广东
采购公告
中山移动2010年公共汽车车身广告发布代理项目选型公告
2009-11-10
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3187
因业务发展需要，中国移动通信集团广东有限公司中山分公司（下称中山移动）就2010年公共汽车车身广告发布代理项目进行公开选型，欢迎具有此项目经营资质的企业单位参加。
一、项目名称：
2010年公共汽车车身广告发布代理项目。
二、参选单位资格
1、参选单位应是具有合法经营权及独立法人资格的广告公司，有广告制作与发布能力，有合法、有效的营业执照（确保年检合格）。
2、参选单位必须遵守国家有关的法律、法规和我司的管理制度，尊重我司在本次选型中的有关规定和要求。
3、参选单位对移动通信行业有深入的了解，曾与中山移动有项目合作经验，具备本承接本项目工作的资质和能力；
三、资格审查
选型单位对报名的企业进行资格初审，初审合格的企业领取正式选型文件，应答会时间由选型单位另行通知。
四、报名提交资料
公司机构与人员简介、企业营业执照复印件、注册资金、硬件设备、近年客户服务情况以及与本次选型项目相关工作的主要业绩情况介绍及证明。
以上材料均加盖企业公章，提交人须对所提交材料真实性承担法律责任。
五、报名截止时间
2009年11月16日17:30前将报名资料送至中山移动综合部采购管理室，并致电确认。
六、选型项目的咨询与联系
联系人：程小姐
联系电话：13560608298
传真电话：0760-88331539
中国移动通信集团广东有限公司中山分公司
二00九年十一月十日
参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
