上海
采购公告
关于2009年上海移动网管中心专业控制台建设项目的招标公告
2009-9-27
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3022
中国移动通信集团上海有限公司委托上海机电设备招标公司，对中国移动通信集团上海有限公司下列项目进行招标。
1、招标项目名称：2009年上海移动网管中心专业控制台建设项目
2、招标项目内容：详见招标文件
3、合格投标人资质要求：
1）如果投标人提供的货物不是投标人自己制造的，投标人应得到货物制造商同意其在本次投标中提供该货物的唯一正式授权书。
2）投标人开户银行在开标日前三个月内开具的资信良好的银行资信证明或该原件的复印件；
3）投标人应具有独立法人资格，控制台产品制造商必须具备权威机构颁发的ISO-9000系列的认证证书并具有不少于20年的专业控制台生产经历。投标方应为其推荐产品的制造商或指定授权参与对本工程投标的唯一代理商，在投标时需要出具由其推荐产品的制造商提供的针对本工程投标的授权书。
4）投标人提供的控制台产品应具有并提供其在境外或国内省级以上电信、交通、公共事业和电力类监控中心的专业控制台业绩，并且在以上领域单个项目拥有不小于30个工位的应用案例（必须提供案例书面证明文件）。
5）投标人应在投标文件中详细列出控制台产品各部分和配件清单并向招标人就所投产品的结构、材质、配件、易损件等作出详细答复并提供相关图片、文字或视频资料。

4、资格审查标准
中国移动通信集团上海有限公司有权对有意向参与投标的单位进行资格审查。对于符合投标人资质要求的申请投标单位，将被允许到指定地点购买招标文件。不符合要求者将不做解释。

5、招标文件购买时间：自公告发布之日到投标截止时间的工作日从09:00到11:00止，从13:30到16:00止。

6、招标文件购买地点：上海市长寿路285号恒达大厦20楼。请登录进行注册，中国国际招标网验证合格后方具备投标资格！本招标公告同时由招标代理机构发布在中国国际招标网及其公司网站上，未授权其他网站进行转载，招标文件也不进行网上电子发售。

7、联系方法：
单位：上海机电设备招标公司
地址：上海市长寿路285号恒达大厦20楼
邮编：200060
电话：021-62996940
传真：021-62273738
联系人：周明媚、孙瑞强
开户银行（人民币）：建行上海市分行营业部
开户银行（美元）：建行上海市分行营业部
帐号（人民币）：31001550400055646341
帐号（美 元）：31001550400055646341


中国移动通信集团上海有限公司
2009年09月27日
