集团公司
采购公告
中国移动2009年低端路由器、低端三层交换机和二层交换机集中采购招标公告
2008-12-19
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=1582

中国移动通信有限公司将于近期启动低端路由器、三层低端交换机和二层交换机集中采购工作，热忱欢迎网络设备供应商参与中国移动低端网络设备招标工作，为保证招标的公开、公平和公正性，现将相关情况公告如下：
一、招标规模：本次采购面向2009年全年网络建设需求，具体需求如下：

设备类别和档次

低端路由器

三层低端交换机

二层交换机

1
档

2
档

3
档

1
档

2
档

1
档

2
档

需求数量（台）

1695

2653

1102

1200

1112

2359

20203





二、投标资质：本次招标只接受原生产厂商或其唯一指定代理的投标。代理商需出具原生产厂商的营业执照复印件和原生产厂商法人代表授权证书。
根据《中国移动集中采购投标资格预审管理规定》的要求，各投标厂商必须满足资格预审要求，达到资格预审标准，须符合下述条件之一：
1、

具有中国移动所属省公司的推荐。本次招标中国移动所属省公司不再向各投标厂商出具推荐信，而是向中国移动通信集团公司直接推荐各投标厂商。
2、

向中国移动通信有限公司提出资格预审申请，经审查通过的厂家，可获得投标资格。
3、

具有中国移动上一次该类产品集中采购中标资格的厂家，可自动获得本次投标资格。
本次招标中，中国移动仅向符合上述投标资格预审要求的厂商出售标书。
三、购买标书需携带以下物品：投标人营业执照复印件，标书购买人的法人授权书，以代理商投标的需出具原生产厂商的唯一代理授权证书；U盘一个以拷取标书电子版。
四、招标文件售价：本招标文件每套售价为1000元人民币（现金或支票）。
五、购买招标文件时间：2008年12月25、26日（9:00至11:30，13:00至17:00）。
六、购买招标文件地点：中国职工之家饭店（总机：010-68576699；地址：北京市西城区真武庙路一号，具体地点详见大厅指示牌）
七、招标人：中国移动通信有限公司。
八、回标时间另行通知。
九、购买标书联系人：边顺喜   13552557586

中国移动通信有限公司





















