江苏省
采购公告
中国移动通信集团江苏有限公司2009年度五类电缆第一次采购招标公告
2009-4-2
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=2393
中国移动通信集团江苏有限公司将启动2009年五类电缆第一次采购招标工作，热忱欢迎各五类电缆供应商参与采购投标。为保证招标的公开、公平、公正性，现开始投标厂商报名及资格预审工作，现就有关事项通告如下：





一、招标须知


本次采购产品为五类电缆，江苏移动将统一组织报名并对供应商报名材料进行初审确认。对于通过初审确认的供应商，中国移动将组织专家团队对供应商进行现场考察，内容包括综合实力、生产规模、生产设施、样品检测等方面。考察通过，方可具备本次采购产品的投标资格，并进入后续投标环节。





二、报名资格条件
（一）在中华人民共和国境内依法注册、具有独立法人资格，注册资金在人民币500万元以上。
（二）投标产品必须满足中华人民共和国通信行业标准《数字通信用实心聚烯烃绝缘水平对绞电缆》YD/T 1019-2001 中关于5类电缆的要求。
（三）投标产品必须具有提供有效期内的省级及以上的质量技术检测单位鉴定报告。
（四）已获得中华人民共和国ISO9000质量管理体系认证。
（五）本次只接受原生产厂商或其唯一指定代理（原厂不参与投标的情况下）的投标报名。一个原生产厂商仅能委托一个代理商参加投标报名。
（六）近三年内（2006～2008年）至少为三个地市以上或一个省级以上的通信运营商提供过投标产品。





三、投标报名应提交资料
（一）报名代理人需提供企业法人针对本次投标报名的授权代理委托书并签字盖章以证实其合法性。
（二）企业资格材料（营业执照、税务登记证、组织机构代码）。
（三）ISO9000质量管理体系认证。
（四）省级及以上的质量技术检测单位鉴定报告。
（五）为通信运营商提供过投标产品的证明文件。
（六）2008年、2007年经外部审计的财务审计报告。
（七）附件《供应商信息填写表》。
以上资料请提供一套复印件并装订成册盖章及电子版一份，电子文件以U盘存储，必须装于独立的信封，信封上注明投标人名称（并同时提供原件供审核）。
各参与厂家必须保证上报材料的真实性，中国移动通信集团江苏有限公司保留核查的权力，对于弄虚作假的行为，各厂商将自己承担由此而引起的各种后果和责任。






四、报名时间及方式
有意参与投标的单位请于2009年4月7日~2009年4月11日，每日9：00～17：00直接到南京市中华路50号江苏国际经贸大厦22楼2201室报名，其余时间不接受报名。本次招标不接受网上报名和邮寄报名。





五、后续招标环节及有关事宜另行通知。






六、招标人：中国移动通信集团江苏有限公司


招标代理机构：江苏省邮电规划设计院有限责任公司





七、报名联系人和联系方式：


联系人1： 石荣    025-52856561    13813999193



联系人2： 李谦    025-52856562    13851829271



传真：025-52856570






特此通告。




中国移动通信集团江苏有限公司



二○○九年四月二日
