甘肃
采购公告
中国移动甘肃公司2009年物业服务招标公告
2009-8-4
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=2915
中国移动甘肃公司2009年物业服务招标公告
一、招标项目概况：
项目名称：中国移动甘肃公司2009年物业服务招标。
中国移动甘肃公司本着公开、公正、公平的原则，拟对我公司银滩大厦及雁滩综合楼2009年下半年物业服务进行招投标，热忱欢迎符合条件的物业管理公司积极报名，中国移动甘肃公司将统一组织并进行资格预审，通过资格预审的供应商，可参与投标。
概况：
本次招标范围：银滩大厦：总建筑面积35374.67平方米；；雁滩高新综合楼：总建筑面积：8250.00平方米；
主要工作：保洁、保安、空调及电梯维护，锅炉、花园、草坪、树木等养护，报刊、信件、邮件的收发、食堂管理等。
二、申请人资格要求：
1、通过中国合法程序注册的法人单位，具有行政主管部门颁发的三级以上（含三级）物业服务专项资质。
2、具有良好的资金及财务状况，有不得少于200万元人民币的流动资金。
3、具有签订和履行合同能力和信誉。
4、遵守国家法律法规，在申请投标前3年内无重大安全及事故责任、犯罪行为。
5、具备职工食堂经营管理及综合大厦物业服务管理经验。
6、在兰州有办事处或分支机构。
7、具备空调、电梯专业维修保养施工资质证书，配备有专业精良的维修队伍。
8、配备具有消防业务知识和专业技能强的维护维修队伍。
9、花园、草坪、树木的养护工作
三、   申请人应提交的资料：
1、填写完备的投标资格预审表，见附件。
2、企业法人营业执照副本复印件（盖公章）。
3、税务登记证副本复印件（盖公章）。
4、组织机构代码证副本复印件（盖公章）。
5、经外部审计的最近2年财务报表复印件。
6、空调、电梯、草坪数目养护等所需的相关资质证书、许可文件等文件复印件（盖公章）。
7、从事过的综合大厦物业服务管理实例。
8、其他需要说明的事项。
各申请供应商应该保证所提供材料的真实合法性，甘肃移动保留对相关材料进一步核查的权利。对于投标供应商弄虚作假行为，后果由供应商自己承担。
四、 资格审查标准和方法：
递交的材料经审查符合投标资格要求，并经综合评估合格的申请人，甘肃移动将书面通知领取招标文件进行投标（对不符合要求者不做解释）。
五、报名时间：即日起至2009年8月5日18：00.。
六、 报名方式：
先传真发送资格预审表，并将所有资料发送邮件到wangguan@gs.chinamobile.com，再提供书面资料一份。
七、后续招标环节及事宜另行通知。
八、投标资格预审资料递交地址：兰州市北滨河西路666号，邮编：730070。
联系人：王冠，电话：15009317335，13609365900，传真：0931—7679035。


2009年8月3日
中国移动通信集团甘肃有限公司
