集团
采购公告
中国移动通信有限公司2009年网络安全管控平台集成商和桌面发布软件产品采购报名公告
2009-8-4
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=2916
中国移动通信有限公司拟于近期开展2009年网络安全管控平台集成商和桌面发布产品软件集中采购工作，热忱欢迎各网络安全管控平台集成商及网络安全管控平台桌面发布软件产品供应商参与中国移动网络安全管控平台集成商和桌面发布软件产品集中采购。为保证集中采购工作公开、公平、公正，现开始供应商报名工作，现就有关事项通知如下：
一、采购范围及规模：
本次集中采购，中国移动将集中组织报名，并对报名材料进行初审确认，对于通过初审确认的厂家中国移动将发放采购文件。
根据中国移动09年建设安排，本次采购规模如下：
（一）   网络安全管控平台集成商：
本次采购通过集成商开发账号口令管理产品及日志审计产品：
产品
管理设备数量（台）
并发用户数（个）
总用户数量
帐号口令管理产品
31699
6272
74290
日志审计产品
32750
2415
48950
（二）   网络安全管控平台桌面发布软件产品：
产品
管理设备数量（台）
总用户数量
桌面发布软件产品
7126
20680

二、报名要求：
本次报名，中国移动仅接受符合下述要求的厂商报名：
（一）网络安全管控平台集成商：
1．  本次报名集成服务商必须为国内厂商；
2．  本次报名只接受原生产厂商或其唯一指定代理的报名。报名厂商应具备相应设备生产、销售资格，有一定的售后服务能力；
3．  具有中国移动现网实施经验的厂商；或具有国内其他电信运营商现网省级以上系统规模实施经验的厂商；
4．  具备满足本项目需求的售后服务支持机构；
5．  注册资金应不少于1000万元人民币。
（二）网络安全管控平台桌面发布软件产品：
1. 本次报名只接受原生产厂商或其唯一指定代理的报名。报名厂商应具备相应设备生产、销售资格，有一定的售后服务能力；
2. 具有中国移动现网使用经验的产品；国内其他电信运营商现网省级以上系统规模部署的产品；

三、报名相关事宜：
1.       报名时间：2009年8月5日---2009年8月7日（9：30-17：00）
2.       报名地点：有意参与报名的单位直接到北京中国职工之家（北京市西城区真武庙路一号，饭店总机68576699)报名，详见酒店大堂指示牌。本次报名不接受网上报名和邮寄报名。
3.       报名时需携带以下物品：
（1）       原厂及代理商均需出具授权书（包括授权人姓名及身份证号码）；
（2）       代理商需出具原生产厂商的营业执照复印件和原生产厂商法人代表签发的唯一代理授权证书复印件；
（3）       出具现网实施经验及售后服务支持机构简介（售后服务支持机构信息包括但不限于省份、城市、地址、联系人、联系电话等）；
（4）       各报名厂家必须保证上述材料的真实性，中国移动通信有限公司保留核查的权利，对于弄虚作假的行为，各参与厂家自行承担由此而引起的各种后果和责任。
报名联系人：苏煜（电话：13488793507）

中国移动通信有限公司
2009年8月4日
