有限公司
采购公告
关于2009年客户积分回馈礼品第一次集中采购招标公告
2008-12-9
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=1578
中国移动通信有限公司计划启动2009年客户积分回馈礼品第一次集中采购。本次拟采购的实物礼品目录分为10大类，44小类（具体请下载附件参考），上述所有产品要求不含有效使用期过短的礼品（如食品类），且该礼品应适应于快递配送。
中国移动通过公开招投标流程，最终选择中国移动积分计划的积分礼品供应商，为中国移动客户积分兑换提供实物礼品供应服务。服务期间，礼品供应商需在中国移动指定的物流配送商的仓库备货，参加积分计划的中国移动客户通过中国移动的积分商城jf.chinamobile.com自行选定需兑换的礼品，物流配送商根据客户兑换礼品的情况配送礼品，同时，礼品供应商动态补足仓库的备货，以确保物流配送的及时性。具体兑换流程详见中国移动积分商场。
礼品供应商每月与中国移动就上个自然月的礼品兑换数据进行对帐确认。中国移动根据积分兑换平台的对帐结果确定礼品实际兑换数量，并与礼品供应商进行结算。
根据《中国移动集中采购投标资格预审管理规定》的要求，各投标厂商必须满足资格预审要求，达到资格预审标准，须符合下述条件：
（1）投标人必须是原生产厂商或原生产厂商授权代理商。
（2）投标人若是原生产厂商，注册资金应达500万元人民币以上；投标人若是原生产厂商授权代理商，注册资金应达200万元人民币以上。
（3）投标人应有相关礼品服务经验。
现有积分平台在线合格供应商具有报名资格。

本次招标中，中国移动仅向符合上述投标资格预审要求的厂商出售标书。
购买标书需携带以下物品：投标人营业执照复印件，标书购买人的法人授权书，U盘一个以拷取标书电子版。
招标文件售价：本招标文件每套售价为1000元人民币（现金或支票）。
购买招标文件时间：2008年12月29日至12月30日 （上午9:00至12:00，下午14:00至18:00）。
购买招标文件地点：北京南粤苑宾馆


（总机：010-58053333；地址：北京市丰台区南三环西路86号，具体地点详见大厅指示牌）
购买标书联系人：朱溧
电话：13621055858

传真：010-66426000

