集团
采购公告
中国移动数码电子产品大类、日用家居大类、生活电器大类、母婴用品大类客户积分回馈礼品及移动专属世博宣传品集中采购报名公告
2009-12-23
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3368
中国移动通信有限公司于近期开展数码电子产品大类、日用家居大类、生活电器大类、母婴用品大类四类客户积分回馈礼品及移动专属世博宣传品集中采购工作。
本次采购按产品种类分数码电子产品大类、日用家居大类、生活电器大类、母婴用品大类、移动专属世博宣传品五大类，分别组织礼品商报名，鼓励具有设计创新和产品研发能力的礼品商参加报名。
本次采购若礼品商对上述五大类产品中多个大类报名，则必须分别提供与每一大类相关的下述资质文件，中国移动将根据每一大类的资质要求分别审核此礼品商该类的报名资质。
根据《中国移动集中采购投标资格预审管理规定》的要求，报名条件具体如下：
（一）数码电子产品大类、日用家居大类、生活电器大类、母婴用品大类、移动专属世博宣传品的原生产厂家报名条件
对于参加一类或多类礼品采购报名的原生产厂家，每一类都需同时具备以下全部条件：
（1）注册资金应达4000万元以上；
（2）具有较强的产品研发和设计能力；
（3）具有为大型、跨地区行业或企业的供货经验，2008年/2009年单个企业该类产品年销售额超过1000万元或2008年/2009年大型行业、企业同类产品年供货服务金额累计超过2000万元。
（4）若是移动专属世博宣传品的礼品商，还需提供有中国2010年上海世博会特许生产商资质。
（二）数码电子产品大类、日用家居大类、生活电器大类、母婴用品大类、移动专属世博宣传品的礼品代理商及礼品集成商的报名条件。
对于参加一类或多类礼品采购报名的礼品代理商及礼品集成商，每一类都需必须同时具备以下全部条件：
（1）注册资金应达500万元以上；
（2）若是代理商，需具有原生产厂商对投标产品的唯一授权；
（3）具有较强的产品研发和设计能力；
（4）具有较强的礼品集成服务能力，有为大型、跨地区行业或企业的供货经验，2008年/2009年单个企业同类产品年销售额超过500万元或2008年/2009年大型行业、企业同类产品年供货服务金额累计超过1000万元。
（5）若是移动专属世博宣传品的礼品商，还需提供有中国2010年上海世博会特许生产商资质。
（三）在09年积分礼品第一次采购范围内中标数码电子产品大类、日用家居大类、生活电器大类产品，且平均月度考核成绩在80分以上的在线礼品商，可获得提供所属同类礼品的报名资格。
二、提交报名材料相关事宜：
1、提交报名材料时间：2010年1月6日（上午9：00-12：00，下午13：30-18：00）
2、提交报名材料地点：西直门宾馆（西直门内大街172号，饭店总机：010-66001118)，详见酒店大堂指示牌。
3、购买采购文件时需携带以下物品：
A、数码电子产品大类、日用家居大类、生活电器大类、母婴用品大类、移动专属世博宣传品的原生产厂商，需分类分别提供以下材料：
（1）原生产厂商需出具2008年度已年检的营业执照副本复印件或副本扫描件；
（2）企业近3年来自行设计或研发的同类产品数量，请提供产品图片、说明及相关证明材料；企业设计或研发的产品所涉及的专利的数量，请提供专利号、专利名称、专利描述、获得时间等相关信息的证明材料；
（3）原生产厂商需出具2008年/2009年单个企业该类产品年销售额超过1000万元或2008年/2009年大型行业、企业该类产品年供货服务金额累计超过2000万元人民币的供货合同复印件或原件扫描件。
B、数码电子产品大类、日用家居大类、生活电器大类、母婴用品大类、移动专属世博宣传品的礼品代理商及礼品集成商，需分类分别提供以下材料：
（1）代理商及礼品集成商需出具2008年度已年检的营业执照副本复印件或副本扫描件；
（2）投标人是代理商及礼品集成商，请提供原生产厂商或品牌官方对投标产品颁发的有效期内的唯一授权证书原件（加盖单位公章），该证书需证明有关此项目的投标产品授权关系。投标人所投产品如果是经营权限制性的产品（如特许类），则必须提供相应的经营许可证书复印件。
（3）企业近3年来自行设计或研发的同类产品数量，请提供产品图片、说明及相关证明材料；企业设计或研发的产品所涉及的专利的数量，请提供专利号、专利名称、专利描述、获得时间等相关信息的证明材料；
（4）代理商及礼品集成商需出具2008年/2009年单个企业该类产品年销售额超过500万元或2008年/2009年大型行业、企业该类产品年供货服务金额累计超过1000万元人民币的供货合同复印件或原件扫描件。
各参与厂家必须保证上述材料的真实性，中国移动通信有限公司保留核查的权利，对于弄虚作假的行为，相关厂家自行承担由此而引起的各种后果和责任。
4、联系方式：
张彬     电话：15116994163
苏煜     电话：13488793507

中国移动通信集团公司
2009年12月22日
