广东
采购公告
广州移动亚运场馆无线覆盖子项目赋形天线采购项目选型公告
2009-11-19
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3178
广州移动亚运场馆无线覆盖子项目赋形天线采购项目选型公告


中国移动通信集团广东有限公司广州分公司就亚运场馆无线覆盖子项目赋形天线采购项目进行选型公告，符合条件的供应商均可报名，通过资格审查合格的供应商才能获取选型文件并参加本项目选型。
一、项目名称
亚运场馆无线覆盖子项目赋形天线采购项目。
二、项目内容
采购规模见下表，具体规格要求见附件。
序号
场馆
划分小区数
型号参考
天线数量
1
海心沙
划分8个小区，每小区使用3副赋型天线；
ARGUS CNLPA3055M
24
2
广东奥林匹克中心体育场
看台区划分23个小区（每小区使用2副赋型天线）；
ARGUS CNLPA3055M
46
3
广州大学城中心区体育场
有顶棚看台区：8个分区（每小区使用3副赋型天线）；没顶看台区：2分区（每小区使用1赋型天线）；
ARGUS CNLPA3055M
26

三、报名条件
1、注册资金：人民币100万元以上（含100万元）；
2、具有2年以上同类产品的生产销售经验；
3、具有自有生产经营场所及相关设备。
四、报名地点、时间
1、报名地点：广州市天河北路610号金海大厦7楼708会议室
2、报名时间： 2009年11月25日上午9：30-11：30
（以到达报名现场签到的时间为准，提前或迟交的资格预审文件均不受理）
五、报名资料
报名单位必须到现场报名，并提交以下文件以供审核：
1、企业营业执照正本复印件、企业营业执照副本原件与复印件、资质证书正本复印件、资质证书副本原件与复印件、企业组织代码证原件与复印件、国税地税登记证原件与复印件；
2、同类产品生产销售合同复印件；
3、自有生产经营场所证明及相关生产资质证明；
4、企业法人代表证明书及具法人代表签名或盖章的参加本项目选型的被委托人有效授权书；
5、详细联系方式：公司地址、固定电话号码、传真号码、联系人及联系方式。
以上文件均须加盖公章，文件准备不齐的单位不予报名。
六、报名预审：
1、如本次报名，该种物资符合报名条件的参选人不超过10家（含10家），则符合条件的报名单位全部作为合格参选人；
2、如本次报名，该种物资符合报名条件的参选人超过10家，则按照同类产品生产销售经验（合同金额）进行排序，选择前10家作为合格参选人。
七、联系人及联系方式：
江先生  13600090616   E-mail: 13600090616@139.com



参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
