采购管理中心
采购公告
无线联网报警系统选型
2009-11-13
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3185
表格X:

 类型
时间
地点
备注

选型需求书发布
2009年11月05日15：00前
电信维基网
http://www.telewiki.cn

乙方自行登陆下载

报名
2009年11月10日15：00截止

电信维基网
http://www.telewiki.cn

乙方必须首先成为电信维基网注册用户，才能提交报名申请。

资格预审
/
电信维基网
http://www.telewiki.cn
甲方于乙方报名两天进行网上资格预审，预审时间最晚不超过报名截止时间;资格预审通过后，乙方可在电信维基网下载详细选型文件。

答疑问题提交
2009年11月10日15：00载止
电信维基网
http://www.telewiki.cn

凡报各并通过资格预审的乙方，如对本文件和本项目的存疑问题，必须在规定时间内提交，甲方统一在答疑会上解答。

答疑会议
2009年11月11日10：00
深圳市福田区滨河大道9023号国通大厦3楼A5会议室
乙方应指派专人参加，不得以未派人参加答疑会作为参选应答书存在错漏的理由；答疑纪要将在答疑会议召开后上挂电信维基网。


参选文件上传
2009年11月12日15：00截止
电信维基网
http://www.telewiki.cn
参选文件中的电子版
必须在规定时间前上传至电信维基网

参选文件提交
2009年11月13日9：20截止
深圳市福田区滨河大道9023号国通大厦3楼A5会议室
在规定的时间内提交：参选文件中的正本、电子版、报价书。
超过截止时间送达的参选文件视为无效标处理。

选型应答会议
2009年11月13日9：20开始
深圳市福田区滨河大道9023号国通大厦3楼A5会议室
乙方陈述时间为15分钟，甲方提问5分钟。


详见选型文件。
参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
