广东
采购公告
广州移动2009年网络维护中心及网络优化中心仪表校准送检项目询价公告
2009-9-22
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3070
广州移动2009年网络维护中心及网络优化中心仪表校准送检项目询价公告
一、建设单位：中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
二、项目名称：2009年网络维护中心及网络优化中心仪表校准送检项目
三、工程地点：广州
四、服务内容：
为配合全省综合管理体系外部审计工作，自2006年起网络维护中心、网络优化中心每年按照TL9000的审计要求，定期完成广州公司网络维护类仪表的送检校准工作。主要内容包括：
1、仪表范围：校准的仪表为省公司指定的广州公司网络维护仪表。
网络维护中心送检范围包括：核心网专业、传送网专业及动力专业的三类设备。
网络优化中心送检范围为：无线类设备。
五、报名条件：
1、具有独立法人资格；
2、鉴定校准单位要求拥有国家认可计量资质，且能够校准核心网、传送网、动力及无线专业的四类设备。
3、对我方送检的全部仪器仪表根据国家计量测量相应的标准进行校准和验证，并出具相应的符合ISO9000、TL9000要求的检测、校准报告或证书。
六、报名时间、地点
1、报名时间： 2009 年 9 月29日上午9：30开始至11：30截止（以到达报名现场签到的时间为准，提前或迟交的资格预审文件均不受理）
2、报名地点：广州市天河北路610号金海大厦 709会议室
七、报名资料：
报名单位必须到现场提交以下文件。建设单位对文件的原件与复印件的一致进行审核，现场退还原件，并留存复印件。
1、企业营业执照正本复印件、企业营业执照副本复印件、组织机构代码证复印件、税务登记证复印件；
2、拟委派的项目负责人和组织架构人员职称证、身份证原件、复印件；
3、各种资质证书、认证证书等文件原件、复印件；
4、企业法人代表证明书及具法人代表签名或盖章的参加本项目服务竞赛的被委托人有效授权书；
5、详细联系方式（包括公司地址、传真号码和联系人全球通手机号码）。
（以上文件均须加盖公章，以上全部资料须提供原件核对）
八、建设单位对按要求提交报名资料的单位进行资格预审。建设单位将以书面形式通知报名单位资格预审结果，并对资格预审结果不作任何解释。
九、联系方式：
联系人：陈先生   电话：15999980626

中国移动通信集团广东有限公司广州分公司

2009年9月23日





参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
