广东
采购公告
汕尾移动2009年传输本地网优化数据配置项目竞赛公告
2009-9-22
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3077
一、竞赛单位：中国移动通信集团广东有限公司汕尾分公司
二、项目名称： 2009年传输本地网优化数据配置项目
三、服务内容：
为打造更合理安全的传输网络，实现传输网络拓扑的清晰规划及业务数据的合理分配，拟开展2009年传输本地网优化数据配置项目，主要内容包括：
1、网络优化数据配置工作
2、日常数据配置工作
四、报名条件：
1、具有独立法人资格；
2、具备通信施工单位资质；
五、报名时间、方式
1、报名时间： 2009 年 9 月22日至2009 年 9 月28日17：00截止（以报名文件快递到我司签收的时间为准，迟交的报名文件均不受理）
2、报名方式：通过快递的方式报名，请邮寄并预计报名文件到达后电话确认。
地址：汕尾市城区红海中路全球通大厦
收件人：陈飞华       联系电话：13923581666
六、报名资料：
报名单位须提交以下文件。
1、企业营业执照正本复印件、企业营业执照副本复印件、组织机构代码证复印件、税务登记证复印件；
2、拟委派的项目负责人身份证复印件；
3、通信施工单位资质复印件；
4、企业法人代表证明书及具法人代表签名或盖章的参加本项目服务竞赛的参赛报名表（详见附件）；
（以上文件均须加盖公章）
七、竞赛单位对按要求提交报名资料的单位进行资格预审。竞赛单位将以网站公告形式通知报名单位资格预审结果，并对资格预审结果不作任何解释。



中国移动通信集团广东有限公司汕尾分公司

2009年9月22日

参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
