广东
采购公告
关于汕尾移动2010年度服务质量检测项目进行公开竞赛的公告
2009-12-30
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3457
一、竞赛单位：中国移动通信集团广东有限公司汕尾分公司
二、项目名称： 2010年度服务质量检测项目
三、服务内容：
为持续巩固基础服务管理，有效地提升一线服务质量及服务能力，拟于2010年继续开展全市服务质量提升检测项目，通过加强对一线服务界面服务质量的监督和指导，及时了解一线服务状况，促进服务质量有效改善。包括如下三个方面的内容：
1、服营厅检测
2、一线人员检测
3、VIP客户满意度检测
四、报名条件：
1、具备独立法人资格， 合作方在境内注册且注册资金在80万元以上（含80万元）；
2、具有丰富服务质量检测项目资源，拥有相对稳定且具备较高素质和良好服务意识的服务团队。参选方所有提供资料均应真实，如发现有虚假，将取消资格。
五、报名时间、方式
1、报名时间： 2009 年 12 月31日至2010 年 1 月6日17：00截止（以报名文件扫描件电邮至商务联系人邮箱）
2、报名方式：以电邮的方式报名，请电邮后与商务联系人电话确认。
邮箱：chenfeihua@sw.gd.chinamobile.com
联系电话：13923581666
六、报名资料：
报名单位须提交以下文件。
1、企业营业执照正本扫描件、企业营业执照副本扫描件、组织机构代码证扫描件、税务登记证扫描件；
2、拟委派的项目负责人身份证扫描件；
3、企业法人代表证明书描扫件及具法人代表签名（或盖章）的参加本项目服务竞赛的参赛报名表（详见附件）；
（以上文件均须加盖公章）
七、竞赛单位对按要求提交报名资料的单位进行资格预审。竞赛单位将以网站公告形式通知报名单位资格预审结果，并对资格预审结果不作任何解释。



中国移动通信集团广东有限公司汕尾分公司

参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
