集团
公示公告
关于公布2009年市场用贺年宣传品集中采购结果的通知
2009-12-2
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3227
中国移动2009年市场用贺年宣传品(挂历类、台历类、贺年卡类、明信片类、春联套装类)产品的集中采购工作已完成，现将本次采购结果公布如下（排名不分先后）：
一、挂历类中标厂家
安徽新长江投资股份有限公司、北京朝阳印刷厂有限责任公司、北京德隆康达商贸有限公司、北京东方博森科技发展有限公司、北京龙腾行科贸有限公司、北京侨亚共兴商贸有限公司、北京土生文化发展有限公司、北京印刷集团有限责任公司印刷二厂、北京元隆雅图文化传播有限责任公司、福州兆科智能卡有限公司、麦基格瑞（北京）产品设计开发有限公司、上海鑫瑞鹊实业有限公司、深圳楚天龙实业有限公司、深圳市宏兆实业发展有限公司、深圳市全全礼品开发有限公司、深圳市森广源实业发展有限公司、温州富立包装有限公司、浙江联动实业有限公司。
二、台历类中标厂家
北京德隆康达商贸有限公司、北京东方博森科技发展有限公司、北京龙腾行科贸有限公司、北京侨亚共兴商贸有限公司、北京土生文化发展有限公司、北京元隆雅图文化传播有限责任公司、东信和平智能卡股份有限公司、广州承兴营销管理有限公司、麦基格瑞（北京）产品设计开发有限公司、宁波卓洋印务有限公司、汕头市捷联电信有限公司、深圳楚天龙实业有限公司、深圳市宏兆实业发展有限公司、深圳市全全礼品开发有限公司、深圳市森广源实业发展有限公司、温州富立包装有限公司、浙江联动实业有限公司、中海建经贸股份有限公司。
三、贺年卡类中标厂家
北京合力阳光广告有限公司、北京侨亚共兴商贸有限公司、北京元隆雅图文化传播有限责任公司、北京中大新材能源有限公司、大连世纪畅想科技有限公司、波卓洋印务有限公司、深圳市森广源实业发展有限公司、中海建经贸股份有限公司。
四、明信片类中标厂家
北京东方博森科技发展有限公司、北京龙腾行科贸有限公司、北京元隆雅图文化传播有限责任公司、大连世纪畅想科技有限公司、广州承兴营销管理有限公司、汕头市捷联电信有限公司、深圳楚天龙实业有限公司、天津海顺彩色印刷包装技术开发有限公司。
五、春联套装类中标厂家
北京顶佳世纪印刷有限公司、北京东方博森科技发展有限公司、东港安全印刷股份有限公司、廊坊市北方嘉科印务有限公司、陕西宏图纸业有限责任公司、深圳楚天龙实业有限公司、深圳市宏兆实业发展有限公司、深圳市全全礼品开发有限公司、深圳市裕同印刷包装有限公司、温州富立包装有限公司。
感谢各供应商对中国移动2009年市场用贺年宣传品的集中采购的支持！



中国移动通信有限公司
2009年11月30日
