集团公司
采购公告
中国移动通信集团公司TD-SCDMA终端采购招标公告
2008-5-23
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=1451

为进一步推动
TD-SCDMA
技术的发展，促进
TD-SCDMA
产业链尤其是
TD-SCDMA
终端的成熟和完善。中国移动通信集团公司拟于近期开展
TD-SCDMA
终端采购招标，本次招标为公开竞争性招标，相关要求如下：


一、招标范围及规模
根据中国移动通信集团公司
TD-SCDMA
社会化业务测试整体安排，拟进一步分批次开展社会化业务测试活动，本次活动所需
TD-SCDMA
终端规模共约
10
万部（包含
TD-SCDMA
手机和
TD-SCDMA
数据卡）。
二、招标要求
本次招标中，中国移动通信集团公司仅向符合下述投标资格要求的厂商出售标书：
（
1
）积极支持
TD-SCDMA
产业的发展，积极投身参与
TD-SCDMA
终端技术研究开发，有一定的
TD-SCDMA
终端生产、供货和售后服务等能力的企业；
（
2
）入网证要求：
TD-SCDMA
手机：要求投标产品具有工业和信息化部（或信息产业部）颁发的关于
TD-SCDMA
终端产品的进网许可证；



TD-SCDMA
数据卡：要求投标产品支持
HSDPA
功能，具有工业和信息化部（或信息产业部）颁发的关于
TD-SCDMA
终端产品的进网许可证。
上述
TD-SCDMA
手机和数据卡投标产品同时应符合国家对
TD-SCDMA
终端生产、销售的其他相关要求。
（
3
）具备终端生产、经营资格的终端生产厂商或终端生产厂商唯一指定代理商。购买标书时须提供企业营业执照复印件，如为代理商需出具原生产厂商的营业执照复印件和原生产厂商法人代表指定此次投标的唯一代理授权证书；
（
4
）购买标书的厂商在购买标书的同时应提供签字盖章的《保密承诺》，《保密承诺》可自行下载打印。

三、招标文件购买事宜
（
1
）招标文件售价：招标文件每套售价为
500
元人民币。
（
2
）购买招标文件时间：
2008
年
5
月
26
日
～
2008
年
5
月
27
日
10:00
－
17:00
（购买标书时请自带
USB
移动存储盘拷取标书电子版）
（
3
）购买招标文件地点：北京西直门宾馆，北京市西城区西直门内大街
172
号
标书购买联系人：
苏煜
13488793507
电话：
86-10-66426091
传真：
86-10-66426000

2008-05-23





附件：保密承诺


保  密  承  诺


致中国移动通信集团公司：


鉴于：


承诺方愿意参与中国移动通信集团公司（以下简称中国移动）的TD-SCDMA终端采购招标  项目（以下简称“项目”），为保证该项目的顺利进行，承诺方向中国移动做出如下承诺：


保密信息：指中国移动以书面、口头、可视等任何方式向承诺方提供的或承诺方知悉的有关中国移动及其关联公司（包括中国移动的分公司以及由中国移动直接或间接控股或参股的公司）的所有数据、文件、信息和资料。保密信息包括但不限于：关于中国移动通信集团公司TD-SCDMA终端采购招标方面的所有的内容和信息，例如技术文件，技术交流信息、商务谈判中的内容和安排，项目相关的分析结果，以及在该项目中承诺方所了解的所有其他方面内容和信息；及任何中国移动不欲公开的观点、发现、发明、公式、程序、计划、图表、模型、参数、数据、标准和专有技术秘密，和/或其中的任何知识产权。


承诺方承认中国移动在上述保密信息上的利益和/或一切有关的权利，承诺方将考虑中国移动的利益对该信息予以严格保密。


承诺方承认并同意，中国移动向承诺方披露保密信息之举不构成中国移动向承诺方转让、授予任何权利。



承诺方同意仅在  项目进行过程中  使用保密信息，绝不为与该项目无关的目的使用保密信息。



未经中国移动的事先书面批准，承诺方将不会直接或间接地以任何形式或任何方式把保密信息和/或其中的任何部分，披露或透露给任何第三方。承诺方有义务妥善保管保密信息，不得复制、泄漏或遗失。如有违反，承诺方将承担因此给中国移动带来的一切损失。承诺方亦不会依据中国移动提供的任何保密信息，就任何问题，向任何第三方做出任何建议。



承诺方同意中国移动有权在认为必要的情况下收回所提供的保密信息及其使用权。当项目结束时，承诺方应立即停止使用且不得许可第三方使用保密信息，同时，承诺方应按照中国移动的要求，将保密信息退还中国移动或予以删除或销毁。


承诺方同意上述保密信息的保密期限为 2 年。








承诺方：


二〇〇    年   月   日







