甘肃
采购公告
中国移动甘肃公司2009年铁塔安装和验收监理招标公告
2009-9-21
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=2976
中国移动甘肃公司2009年铁塔安装和验收监理招标公告
一、           招标项目概况：
项目名称：中国移动甘肃公司2009年铁塔安装和验收监理项目
中国移动甘肃公司本着公开、公正、公平的原则，拟进行2009年铁塔安装和验收监理招标，热忱欢迎符合条件的监理单位积极报名，中国移动甘肃公司将统一组织并进行资格预审，通过资格预审的监理单位，可进一步投标。
二、           申请人资格要求：
1、通过中国合法程序注册的独立法人单位。
2、具有良好的资金及财务状况。
3、具有签订和履行合同的能力和信誉。
4、具有通信工程乙级以上监理资质，并经批准可以从事铁塔专项工程监理。
5、遵守国家法律法规，在申请投标前3年内无重大安全及事故责任、犯罪行为。
6、申请投标单位注册资金不得少于100万元人民币。
7、在甘肃省内具有固定的办公地点或者设有分公司。
8、近2年来具备铁塔安装和验收监理业绩。
9、近3年在中国移动通信集团和甘肃公司无不良记录。
三、           申请人应提交的资料：
1、填写完备的投标资格预审表，见附件。
2、企业法人营业执照副本复印件（加盖公章）。
3、监理资质证书副本复印件（加盖公章）。
4、税务登记证副本复印件（加盖公章）。
5、组织机构代码证副本复印件（加盖公章）。
6、经外部审计的最近1年财务报表复印件。
7、近2年来从事铁塔安装和验收的监理业绩情况。
8、其他需要说明的事项。
各申请监理单位应该保证所提供材料的真实合法性，甘肃移动保留对相关材料进一步核查的权利。对于投标监理单位弄虚作假行为，后果由监理单位自己承担。
四、           资格审查标准和方法：
递交的材料经审查符合投标资格要求，并经综合评估合格的申请人，甘肃移动将书面通知领取招标文件进行投标（对不符合要求者不做解释）。
五、            报名时间：即日起至2009年9月23日17：00。
六、           报名方式：
传真发送资格预审表及投标法人授权，并将所有资料发送邮件到peichunsheng @gs.chinamobile.com。
七、           后续招标环节及事宜另行通知。
八、            投标联系人：裴春生，电话：13919909885，传真：0931—7675554。




中国移动通信集团甘肃有限公司
2009年09月21日
