广东
采购公告
2010年动力零星修缮项目选型公告
2009-12-25
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3405
2010年动力零星修缮项目选型公告
一、项目单位：中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
二、项目名称：
2010年动力零星修缮项目
三、服务内容：
由于网络规模不断扩大，机楼电力网络调整和基站供电线路修缮大幅上升，为了保证后续维护工作的正常开展，现拟开展2010年动力零星修缮项目。
本项目主要修缮内容如下：
负责广州地区甲方所属物业（包括交换机房、传输机房、ITC机房、OLT机房、基站等）的以下工作。
（1）   电力网络、电源系统（包括UPS电源、整流电源）的调整、割接、改造等。
（2）   供电线路的维修和改造等相关工程。
（3）   配合甲方做好突发故障的应急抢修工作。
通信机楼和基站的动力零星修缮项目将统一招标，分两个标段：
1、标段1： 通信机楼和传输汇聚层机房动力零星修缮项目
2、标段2：基站动力零星修缮项目
本项目实行设备工程总承包，即包设备施工质量、包安全、包文明操作。合作单位必须以直属施工队伍参加本项目的实施，不得使用挂靠队伍，否则竞赛单位有权终止合同并由中选单位承担违约责任。
五、报名条件：
1、具有相关国家电力系统工程建设改造资质（如机电安装工程施工总承包壹级、10KV承装电力设施许可证等等）。
2、在通信机房、基站低压配电安装、电源割接方面有丰富经验及实力，曾承接广州公司机房、基站低压配电建设、改造和电源割接工程。
六、报名时间、地点
1、报名时间： 2010 年1月4日下午14：30开始至15：30截止（以到达报名现场签到的时间为准，提前或迟交的资格预审文件均不受理）
2、报名地点：广州市天河北路610号金海大厦 713会议室
七、报名资料：
报名单位必须到现场提交以下文件。建设单位对文件的原件与复印件的一致性进行审核，现场退还原件，并留存复印件。
1、企业营业执照正本复印件、企业营业执照副本复印件、组织机构代码证复印件、税务登记证复印件；
2、拟委派的项目负责人和组织架构人员职称证、身份证、复印件；
3、各种有关的资质证书、认证证书等文件复印件；
4、企业法人代表证明书及具法人代表签名或盖章的参加本项目服务竞赛的被委托人有效授权书、法人和被委托人身份证复印件；
5、详细联系方式（包括公司地址、传真号码和联系人全球通手机号码）。
（以上所有复印件文件资料均须加盖公章，并提供原件核对）
八、报名单位对按要求提交报名资料的单位进行资格预审。接受报名与资格预审同天进行，由党群工作部派员参加资格预审；报名单位将以书面形式通知报名单位资格预审结果，并对资格预审结果不作任何解释。
九、联系方式：
联系人：王先生   电话：13922209061
中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
2009年12月24日
参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
