广东
采购公告
广州移动2010年无线网络值班技术服务项目选型公告
2009-12-25
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3415
广州移动2010年无线网络值班技术服务项目选型公告
一、邀请单位：中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
二、项目名称：2010年无线网络值班技术服务项目
三、项目地点：大广州范围内（包括四郊市）
四、项目内容：
为确保2010年无线网络值班工作的顺利进行，网络优化中心拟启动《2010 年无线网络值班技术服务项目》。主要内容是对GSM基站/直放站分布系统，及TD基站，WLAN无线接入网等无线网络进行7×24小时值班技术服务和工程新站开通配合工作等。
五、报名条件：
1、参选方企业注册资金应不少于500万元人民币，且有能力提供竞选所要求的服务并通过资格审查的通信技术服务公司；
2、参选方必须具有广东移动2008年颁布的基站主设备及配套代维资格，以及直放站及室内分布系统代维资格；
3、 参选方必须在近3年广东移动具有类似爱立信设备值班服务项目经验，且具有TD-SCDMA网络值班服务或设备维护项目经验
六、报名时间、地点
1、报名时间： 2009 年1月4日上午9：30开始至11：00截止（以到达报名现场签到的时间为准，提前或迟交的资格预审文件均不受理）
2、报名地点：广州市天河北路610号金海大厦 709会议室
七、报名资料：
报名单位必须到现场提交以下文件。建设单位对文件的原件与复印件的一致性进行审核，现场退还原件，并留存复印件。
1、企业营业执照正本复印件、企业营业执照副本复印件、组织机构代码证复印件、税务登记证复印件；
2、拟委派的项目负责人和组织架构人员职称证、身份证、复印件；
3、各种有关的资质证书、认证证书等文件复印件；
4、企业法人代表证明书及具法人代表签名或盖章的参加本项目服务竞赛的被委托人有效授权书、法人和被委托人身份证复印件；
5、详细联系方式（包括公司地址、传真号码和联系人全球通手机号码）。
（以上所有复印件文件资料均须加盖公章，并提供原件核对）
八、建设单位对按要求提交报名资料的单位进行资格预审。接受报名与资格预审同天进行；建设单位将以书面形式通知报名单位资格预审结果，并对资格预审结果不作任何解释。
九、联系方式：
联系人：陈先生   电话：13922200391
中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
2009年12月25日

参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
