广东
采购公告
广州移动2010年服务器维保项目选型公告
2009-12-25
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3421
广州移动2010年服务器维保项目选型公告
一、邀请单位：中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
二、项目名称：2010年服务器维保项目
三、项目地点：大广州范围内（包括四郊市）
四、项目内容：
为了保证广州公司各部门已过保修期的服务器硬件正常运行，及时响应硬件故障，计划开展《2010年广州移动服务器维保项目》。经梳理后的2010年广州移动服务器维保需求包括：101台IBM服务器及小型机、54台HP PC服务器、12台DELL PC服务器、35台SUN服务器及小型机、36台存储设备、3台F5负载均衡设备、2台工控机、3台其他设备合计共246台。主要内容包括如下：
1.    服务方按照服务要求，对故障服务器硬件提供维保服务。如果对某些故障硬件暂时无备件更换的，应提供代用件，直至备件到货或者硬件修复。
2.    由于被维保设备而引起的重大紧急故障，维保服务方及时提供技术支撑服务，更换硬件同时全程配合完成故障处理。
3.    维保服务方在提供硬件更换服务的同时，免费提供服务器基础软件（包括但不限于操作系统、数据库等软件）的重启、安装、培训、咨询服务，并应及时解答相关咨询问题。
4.    维保服务提供方在广州移动派驻专门故障处理联络人员，及时响应我方提出的服务器硬件故障巡检要求，以保证维保服务及时有效。
五、报名条件：
1、注册资金500万及以上；
2、计算机系统集成资质：系统集成三级及以上；
3、通过ISO9000相关认证
4、具有IBM/HP/DELL/sun原厂认证；
5、本地工程师数量15个以上，要求提供广州本地的社保证明。与广东省一家一类移动公司有服务器维保合作经验优先。
六、报名时间、地点
1、报名时间： 2009 年1月4日上午9：30开始至11：00截止（以到达报名现场签到的时间为准，提前或迟交的资格预审文件均不受理）
2、报名地点：广州市天河北路610号金海大厦 709会议室
七、报名资料：
报名单位必须到现场提交以下文件。建设单位对文件的原件与复印件的一致性进行审核，现场退还原件，并留存复印件。
1、企业营业执照正本复印件、企业营业执照副本复印件、组织机构代码证复印件、税务登记证复印件；
2、拟委派的项目负责人和组织架构人员职称证、身份证、复印件；
3、各种有关的资质证书、认证证书等文件复印件；
4、企业法人代表证明书及具法人代表签名或盖章的参加本项目服务竞赛的被委托人有效授权书、法人和被委托人身份证复印件；
5、详细联系方式（包括公司地址、传真号码和联系人全球通手机号码）。
（以上所有复印件文件资料均须加盖公章，并提供原件核对）
八、建设单位对按要求提交报名资料的单位进行资格预审。接受报名与资格预审同天进行；建设单位将以书面形式通知报名单位资格预审结果，并对资格预审结果不作任何解释。
九、联系方式：
联系人：陈先生   电话：13922200391
中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
2009年12月25日

参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
