广东
采购公告
广州移动2010年TD/GSM互操作性能优化项目选型公告
2009-12-25
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3422
广州移动2010年TD/GSM互操作性能优化项目选型公告
一、邀请单位：中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
二、项目名称：2010年TD/GSM互操作性能优化项目
三、项目地点：大广州范围内（包括四郊市）
四、项目内容：
随着广州TD网络建设的全面加速发展，2010年广州TD网络将再增加1200个站点，为了能够及时完成网络结构调整带来的TD/GSM互操作性能优化工作，提升TD/GSM互操作性能指标和用户感知，网络优化中心拟在2010年开展TD/GSM互操作性能优化项目。主要内容包括：
1.    对TD/GSM互操作策略和关键参数进行分析优化。
2.    在TD、GSM网络现有站点的基础上，进行双网整体规划和优化，让GSM网络更多承载普通语音业务、TD网络承载数据高速下载业务，实现双网融合的立体网络规划和优化。
3.    对广州TD三期工程3924个TD替换新建站点和2010年1200个新增站点进行TD/GSM互操作测试数据分析、参数检查及性能优化工作。
4.    对TD/GSM互操作性能优化经验进行总结提炼，形成操作性强的TD/GSM互操作性能优化技术规范，为日常TD/GSM互操作性能优化工作提供支撑。
五、报名条件：
1、参选公司注册资本500万以上；必须在广州设有分公司或以上级别机构单位；在广州本地常驻技术人员不少于30人；
2、最近两年内在全国特大城市（北京、上海、广州、深圳）开展过合同金额超过100万人民币的TD网络优化、测试或TD/GSM互操作性能优化项目。
六、报名时间、地点
1、报名时间： 2009 年1月4日上午9：30开始至11：00截止（以到达报名现场签到的时间为准，提前或迟交的资格预审文件均不受理）
2、报名地点：广州市天河北路610号金海大厦 709会议室
七、报名资料：
报名单位必须到现场提交以下文件。建设单位对文件的原件与复印件的一致性进行审核，现场退还原件，并留存复印件。
1、企业营业执照正本复印件、企业营业执照副本复印件、组织机构代码证复印件、税务登记证复印件；
2、拟委派的项目负责人和组织架构人员职称证、身份证、复印件；
3、各种有关的资质证书、认证证书等文件复印件；
4、企业法人代表证明书及具法人代表签名或盖章的参加本项目服务竞赛的被委托人有效授权书、法人和被委托人身份证复印件；
5、详细联系方式（包括公司地址、传真号码和联系人全球通手机号码）。
（以上所有复印件文件资料均须加盖公章，并提供原件核对）
八、建设单位对按要求提交报名资料的单位进行资格预审。接受报名与资格预审同天进行；建设单位将以书面形式通知报名单位资格预审结果，并对资格预审结果不作任何解释。
九、联系方式：
联系人：陈先生   电话：13922200391
中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
2009年12月25日

参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
