广东
采购公告
中国移动通信集团广东有限公司广州分公司西华机楼冷却塔噪音整治项目施工单位选型公告
2009-11-20
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3165
中国移动通信集团广东有限公司广州分公司西华机楼冷却塔噪音整治项目施工单位选型公告
(公告信息)

一、           建设单位：中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
二、           工程名称：中国移动通信集团广东有限公司广州分公司西华机楼冷却塔噪音整治项目
三、           工程地点：广州市荔湾区西华路141号西华机楼天面
四、           工程内容：
1、新装静音型300吨冷却塔3台，含冷却塔基础和冷却管道与旧管道驳接；
2、拆除3台旧200吨冷却塔；
3、安装天面6台冷却塔的噪声治理设备，含进、排风消声器；隔音屏等设备。进行环境影响评价、环保报建及验收工作；
4、本工程按所在二类地区环保噪声水平要求进行改造，必须满足环保评估的具体要求；
5、监测方法：执行《中华人民共和国国家标准城市区域环境噪声标准，GB3096－93》，达到国家环保规定标准。
五、           报名条件：
1、报名单位须具有环保工程专业承包叁级（含叁级）资质以上资格；
2、报名单位须具有噪声类环保工程设计丙级（含丙级）资质以上资格；
3、报名单位均持有建设行政主管部门颁发的安全生产许可证；
4、报名单位派驻本项目的负责人需具有叄级（或以上）环保项目经理执业证书或贰级（或以上）注册建造师执业证书，项目经理负责人须已通过年审，并持有项目经理安全培训考核合格证（B类）；
六、           报名时间、地点
1、            报名地点：广州市天河北路610号7楼708会议室
2、            报名时间：2009年11月27日上午9：30-11：00（以到达报名现场签到的时间为准，提前或迟交的资格预审文件均不受理）
七、           报名资料：
报名单位必须严格按照附件一提交相关文件。
八、           选型单位按要求提交报名资料进行资格预审。如本次报名单位均符合报名条件，则全部报名单位均为合格参赛人。
九、           选型单位对资格预审结果不作任何解释。
十、           联系方式：
联系人： 郑先生 13925122351

附件一：报名申请表                                  中国移动通信集团广东有限公司广州分公司


2009－11－20

参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
