广东
采购公告
2010年金海大厦物业管理服务项目选型公告
2009-11-20
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3169
2010年金海大厦物业管理服务项目选型公告
一、项目单位：中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
二、项目名称：2010年金海大厦物业管理服务项目
三、服务内容：
金海大厦投入使用一年，经实践验证，目前管理模式适合大厦的实际管理要求。2010年，广州将迎来亚运会，为做好亚运保障工作，全面提升大厦物业管理服务质量，争做全省物业管理的“领头羊”，行政服务中心对金海大厦现行的管理模式进行优化。大厦物业管理服务主要包括物业管理工作统筹、客户管理服务、物业及基础设备设施的维修维护（不含专业设备）、清洁卫生四大板块，采用统包方式管理；同时，将安全保卫及专业设备维护独立于大厦物业管理。
服务内容及要求：
1、协助业主统筹金海大厦各项物业服务工作；
2、提供全方位客户管理服务工作：
（1）包括前台接待、领导楼层、会务及区域客服工作；
（2）制定会务与接待服务流程，包括贯通从会议、内外来访接待准备到事后保障全过程；
3、物业及设备设施的维修维护管理工作：
（1）房屋修缮：大厦楼宇房屋的检查、维护、维修（材料费用在1000元以内的单项维修、更新和新增）和管理；
（2）一般性设备设施维护：包括但不限于大厦高低压配电系统、柴油发电机系统、给排水（消防部分除外）、擦窗机、智能化车库、楼宇自控系统（照明、空调和能源管理三部分，门禁与监控不包含在内）、综合布线等的维护和管理（包含设备安全年审、材料预算费用在1000元以内的单项维修、更新和新增）；
（3）专业性设备设施维护监管：电梯、UPS、空调系统的日常性驻场管理和第三方维护工作监督；
4、物业管理区域内的清洁卫生：
（1）物业管理区域内的清洁卫生及公共区域的消杀；
（2）水池（消防水池除外）、外墙清洁，大楼化粪池清疏及对生活垃圾进行收集并清运；
（3）定期对地毯清洗、地面大理石进行维护保养、上蜡、晶面处理；
（4）清洁人员，清洁用品及用具的配备。
5、物业支撑和监督管理服务：大厦各类综合管理事务以及第三方监督管理服务。

五、报名条件：
1、注册资金 500 万元以上；2、具备国家一级物业管理资质，从事物业管理服务时间5年以上，有管理国内甲级写字楼、政府和企事业单位机关办公楼宇等的物业管理服务经历，且管理过单项建筑面积在2万平方米以上写字楼经验；
3、具备为项目设置的专业服务团队架构，主要负责人（项目经理）应当具有大学本科（含本科）以上学历并取得物业管理企业经理岗位证，有写字楼管理项目一年以上的工作经验。设备主管人员需具备设备工程师资质，机电班组人员需具备相应的资格证，各级主管、服务人员、技术人员数量不少于98人；
4、具备开展以下服务内容的能力：
（1）制定并完善客户管理服务、物业及设备设施维护等支撑服务的管理办法、流程、服务标准；
（2）通过对大厦全面摸查熟悉情况，制定并健全大厦档案资料库；
（3）为业主提供有需要的设备技术支撑力量；
（4）按业主要求及标准为大厦提供优质的物业管理服务；
（5）具备协调业主统筹金海大厦各项物业服务及设备维护管理工作的能力。
六、报名时间、地点
1、报名时间： 2009 年11月30日上午9：30开始至11：00截止（以到达报名现场签到的时间为准，提前或迟交的资格预审文件均不受理）
2、报名地点：广州市天河北路610号金海大厦 707会议室
七、报名资料：
报名单位必须到现场提交以下文件。建设单位对文件的原件与复印件的一致性进行审核，现场退还原件，并留存复印件。
1、企业营业执照正本复印件、企业营业执照副本复印件、组织机构代码证复印件、税务登记证复印件；
2、拟委派的项目负责人和组织架构人员职称证、身份证、复印件；
3、各种有关的资质证书、认证证书等文件复印件；
4、企业法人代表证明书及具法人代表签名或盖章的参加本项目服务竞赛的被委托人有效授权书、法人和被委托人身份证复印件；
5、详细联系方式（包括公司地址、传真号码和联系人全球通手机号码）。
（以上所有复印件文件资料均须加盖公章，并提供原件核对）
八、报名单位对按要求提交报名资料的单位进行资格预审。接受报名与资格预审同天进行，由党群工作部派员参加资格预审；报名单位将以书面形式通知报名单位资格预审结果，并对资格预审结果不作任何解释。
九、联系方式：
联系人：王先生   电话：13570503068
中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
2009年11月20日



参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
