甘肃
采购公告
中国移动甘肃省2009年业务支撑系统市到县网络改造工程配套机柜（非标）招标采购公告
2009-8-24
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=2935
中国移动甘肃省2009年业务支撑系统市到县网络改造工程
配套机柜（非标）招标采购公告
一、招标项目概况：
项目名称：中国移动甘肃省2009年业务支撑系统市到县网络改造工程配套机柜（非标）采购。
中国移动甘肃公司本着公开、公正、公平的原则，拟进行中国移动甘肃省2009年业务支撑系统市到县网络改造工程配套机柜（非标）招标采购，热忱欢迎符合条件的供应商积极报名，中国移动甘肃公司将统一组织并进行资格预审，通过资格预审的供应商，可进一步投标。
二、招标产品规格
非标机柜130架，其中13架600×800×2200mm，600×600×300mm117架。
三、申请人资格要求：
1、通过中国合法程序注册的法人单位。
2、具有良好的资金及财务状况。
3、具有签订和履行合同能力和信誉。
4、提供的产品符合国家相关标准。
5、申请投标单位注册资金不得少于500万元人民币。
6、与中国移动集团公司和甘肃公司具有同类产品合作经历、且无不良记录，在甘肃具有服务办事机构。
7、申请人必须是原生产厂家。
四、申请人应提交的资料：
1、填写完备的投标资格预审表，见附件。
2、企业法人营业执照正、副本扫描件（加盖公章）。
3、税务登记证副本本扫描件（加盖公章）。
4、组织机构代码证副本本扫描件（盖公章）。
5、近1年内和中国移动的合作记录说明。
各申请供应商应该保证所提供材料的真实合法性，甘肃移动保留对相关材料进一步核查的权利。对于投标供应商弄虚作假行为，后果由供应商自己承担。
五、资格审查标准和方法：
递交的材料经审查符合投标资格要求，并经综合评估合格的申请人，甘肃移动将书面通知领取招标文件进行投标（对不符合要求者不做解释）。
六、报名时间 ：即日起至 2009 年8 月25 日16 ：30。
七、报名方式：
填写资格预审表，将相关资料彩色扫描件发送邮件到 chenxueyi@gs.chinamobile.com 。
八、后续招标环节及事宜另行通知。
九、投标资格预审资料递交地址： 兰州市北滨河西路 666 号，邮编： 730070 。联系人：魏万 红，电话： 15009317333 ，13919266741。


2009 年 8月24 日
中国移动通信集团甘肃有限公司
