集团公司
采购公告
中国移动2008年摘机硬件系统集中采购招标公告
2008-10-15
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=1556




中国移动通信有限公司现对摘机硬件系统进行公开竞争性招标，招标规模约12500套。
本次招标摘机硬件系统主要包括pc机、显示器以及能够识别、读取展示手机位置信息的电路系统设备（主控制器）和手机展示面板等。摘机硬件系统需要与系统软件（由卓望开发的定制终端体验营销系统）配合使用。摘机硬件系统是通过光感、磁感或机械感应触发摘机信号，并将该信号传递给心机互动营销平台，具有手机位置信息传递、真机充电、系统告警等功能。
本次招标只接受原生产厂商或其唯一指定代理的投标。代理商需出具原生产厂商的营业执照复印件和原生产厂商法人代表授权证书。
根据《中国移动集中采购投标资格预审管理规定》的要求，各投标厂商必须满足资格预审要求，达到资格预审标准，须符合下述条件之一：
1、

具有中国移动所属省公司的推荐。本次招标中国移动所属省公司不再向各投标厂商出具推荐信，而是向中国移动通信集团公司直接推荐各投标厂商。
2、

向中国移动通信有限公司提出相应招标摘机硬件系统类别的资格预审申请，经审查小组审查通过的厂家，可获得相应招标摘机硬件系统类别的投标资格。
本次招标中，中国移动仅向符合上述投标资格预审要求的厂商出售标书。
购买标书需携带以下物品：投标人营业执照复印件，标书购买人的法人授权书，以代理商投标的需出具原生产厂商的唯一代理授权证书；u盘一个以拷取标书电子版。
1、

招标文件售价：本招标文件每套售价为1000元人民币（现金或支票）。
2、

购买招标文件时间：2008年10月20日（9:00至11:30，14:00至16:00）。
3、

购买招标文件地点：北京南粤苑宾馆


（总机：010-58053333；地址：北京市丰台区南三环西路86号，具体地点详见大厅指示牌）。

购买标书联系人：边顺喜
电话：13552557586
传真：010-66426000


