陕西省
采购公告
中国移动通信集团陕西有限公司KVM（多计算机切换管理器）招标公告
2009-4-16
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=2401
一、 招标项目概况

项目名称：中国移动陕西公司2009年度KVM省级集中采购招标

招标编号：SN-2009-002号
中国移动陕西公司拟进行2009年度KVM设备进行招标，欢迎符合条件的供应商参与投标。
中国移动陕西公司将统一组织报名并进行资格预审，通过投标资质预审的供应商，方可进行投标。
二、申请人资格要求
1
、通过合法注册的法人或具有独立承担民事责任能力的其他组织；
2
、具有良好的资金和财务状况；
3
、具有签订和履行合同的能力和信誉：
4
、提供的产品符合国家相关标准；
5
、遵守国家法律法规，在申请投标活动的前三年内没有重大安全和质量责任事故、商业信誉或犯罪行为；
6
、生产厂商注册资金要求：不少于300万人民币；
7
、在陕西省内设有分公司或者常设办事机构；
8
、具备通信行业经验；

三、申请人应递交的资料
1
、《投标资格预审申请表》（见附件）；
2
、企业法人营业执照副本复印件（加盖公章）；
3
、税务登记证副本复印件（加盖公章）；
4
、组织代码证副本复印件（加盖公章）；
5
、经外部审计的最近两年财务报表复印件；
6
、国家或行业要求的相关产品证明、资质证书、许可文件等复印件；
7
、本次只接受原生产厂商或其全国唯一指定销售公司或代理商（在原厂商不参与投标的情况下）的投标报名，一个制造商仅能能委托一个代理商参加投标报名。
8
、企业近两年通信行业内的业绩，包括使用情况和使用数量。需附用户名单、联系人及联系电话；
9
、服务体系和服务现状的详细说明；
10
、其他需要说明的事项。

各报名投标供应商应保证所提供材料的真实性，陕西移动保留对相关材料的进一步核查权力。对于投标供应商弄虚作假行为，各投标供应商自行承担由此引发的各种后果和责任。
四、资格审查标准和方法
递交的书面材料经审查符合投标资格条件要求，并经综合评估合格的申请人，招标人将通知领取招标文件进行投标（注：不符合要求者不做解释）。
五、报名时间：即日起至2009年4月27日17时止。
六、报名方式
有意参与投标的单位请将以上有关资料以书面报告形式递交中国移动通信集团陕西有限公司，书面材料要求装订整齐，封面加该申请单位公章。本次投标不接受电子邮件报名。
七、后续招标环节及有关事宜另行通知。
八、投标资格预审资料递交地址：

招标人：中国移动通信集团陕西有限公司

地址：陕西省西安市高新技术开发区高新一路三号

邮政编码：710075

联系人：计划建设部 程建宁

电话：13709194042



中国移动通信集团陕西有限公司
2009-04-16
