集团公司
公示公告
关于发布中国移动2008年直放站产品集中采购产品中标结果的通知
2008-5-27
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=1499

中国移动2008年直放站产品集中采购中标厂家如下：
无线直放站
：
深圳国人通信有限公司、京信通信系统（中国）有限公司、上海欣民通信技术有限公司、浙江美伦科技集团有限公司、成都广越射频技术有限公司、江苏省东方世纪网络信息有限公司、奥维通信股份有限公司、福建三元达通讯股份有限公司、上海鑫众通信技术有限公司、浙江三维通信股份有限公司、福建先创电子有限公司、北京邦讯技术有限公司、福建泰克通信有限公司、四川万瑞信息产业集团有限公司、重庆华宏通信技术有限责任公司、杭州威力克通信系统有限公司、四川瑞登通讯有限责任公司、中兴通讯股份有限公司、湖南五寰科技股份有限公司、武汉虹信通信技术有限责任公司、北京汉铭信通科技有限公司、深圳光宇通信设备有限公司、广州杰赛科技股份有限公司、上海东洲罗顿通信技术有限公司、北京东方信联科技有限公司、福建邮科通信技术有限公司、深圳市云海通讯股份有限公司等供应商中标。
光纤直放站
：
深圳国人通信有限公司、京信通信系统（中国）有限公司、上海欣民通信技术有限公司、成都广越射频技术有限公司、福建三元达通讯股份有限公司、浙江三维通信股份有限公司、四川瑞登通讯有限责任公司、上海鑫众通信技术有限公司、北京汉铭信通科技有限公司、江苏省东方世纪网络信息有限公司、奥维通信股份有限公司、浙江美伦科技集团有限公司、四川万瑞信息产业集团有限公司、福建先创电子有限公司、福建泰克通信有限公司、深圳光宇通信设备有限公司、珠海银邮光电技术发展股份有限公司、上海东洲罗顿通信技术有限公司、广州杰赛科技股份有限公司、杭州威力克通信系统有限公司、博威科技（深圳）有限公司、中兴通讯股份有限公司、福建新大陆通信科技有限公司、武汉虹信通信技术有限责任公司、福建邮科通信技术有限公司、重庆华宏通信技术有限责任公司等供应商中标。
移频直放站：
深圳国人通信有限公司、京信通信系统（中国）有限公司、江苏省东方世纪网络信息有限公司、成都广越射频技术有限公司、杭州威力克通信系统有限公司、浙江三维通信股份有限公司、福建三元达通讯股份有限公司、浙江美伦科技集团有限公司、福建先创电子有限公司、上海欣民通信技术有限公司、武汉虹信通信技术有限责任公司等供应商中标。
感谢各供应商积极参与中国移动2008年直放站产品集中采购招标工作!



