有限公司
采购公告
关于中国移动基站智能通风/换热产品集中采购招标报名的通告
2009-3-19
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=1633
中国移动通信有限公司将于近期启动2009年基站智能通风/换热产品集中采购招标工作，热忱欢迎各基站智能通风/换热产品供应商参与中国移动基站智能通风/换热产品集中采购投标。为保证招标的公开、公平、公正性，现开始投标厂商报名工作，现就有关事项通告如下： 
一、中国移动2009年基站智能通风/换热产品集中采购，中国移动将统一组织报名并对报名材料进行初审确认，对于通过初审确认的厂家，中国移动将组织专家团队对厂家工厂进行现场考察，内容包括综合实力审查、厂商生产规模、生产设施确认、样机检测等方面，同时，专家团将确认各厂家报名产品，在考察通过后，方可具备2009年中国移动基站智能通风/换热产品集中采购相关报名产品的投标资格，并进入后续投标环节。 
二、投标报名条件
（一）在中华人民共和国境内依法注册、具有独立法人资格、具有招标物资设备生产供应经验的制造厂、代理商；
（二）投标厂家需提供拥有合法销售投标标的物的全部政府许可、生产、销售许可、使用许可和/或授权，对其所销售的标的物拥有完全的排他的所有权和/或知识产权。
（三）报名代理人需提供企业法人针对本次投标报名的授权代理委托书并签字盖章以证实其合法性；
（四）本次只接受原生产厂商或其全国唯一指定代理（原厂不参与投标的情况下）的投标报名。一个制造商对同一品牌同一型号的产品，仅能委托一个代理商参加投标报名。
三、投标报名应提交资料
（一）《中国移动集中采购投标资格预审申请表》，详见附件一。
（二）《设备制造商综合信息表》，详见附件二。
（三）营业执照复印件，如为代理商，同时需出具原生产厂商的营业执照复印件和原生产厂商法人代表指定参加中国移动集中采购项目投标的唯一代理的授权证书等相关资质文件；ISO9000质量管理体系认证证书复印件。
（四）投标厂家拥有的合法销售投标标的物的全部政府许可、生产、销售许可、使用许可和/或授权，对其所销售的标的物拥有完全的排他的所有权和/或知识产权（国家或行业要求的相关产品证明、许可、证书等复印件）。
（五）最近2年的年度财务报表。如为代理商，需出具本代理企业和产品原生产企业的最近2年的年度财务报表。
（六）企业规模描述和招标产品生产能力。
（七）产品的主要技术性能描述和主要技术指标。
（八）相关产品在通信行业内的使用情况、使用数量说明材料以及近3年与中国移动通信集团所属省有限公司的合作经历及相关证明文件。
（九）服务体系和服务现状的详细说明。
各参与厂家必须保证上报材料的真实性，中国移动通信有限公司保留核查的权力，对于弄虚作假的行为，各厂商将自己承担由此而引起的各种后果和责任。
（十）投标报名材料所有内容均需制作成纸质文件一份及电子版二份，一份以光盘作为存储介质；一份以USB移动存储盘存储。电子文件必须装于独立的信封，信封上注明“电子文件”及投标人名称；其中所有文件不留密码，综合信息表及其他表格文件必须用EXCEL格式处理，保留原始计算公式，其他文件用WORD和/或EXCEL格式处理（由第三方提供的除外，如各种测试报告，审计报告等），可编辑、修改。投标人的投标电子文件必须与本次招标报名电子文件格式保持一致，投标人不得对文件的格式、表格的结构等进行更改（如将EXECL格式改为WORD格式、随意对表格增删列、更改表头结构等）。
四、报名时间：2009年03月19日至03月25日。
五、报名方式：有意参与投标的单位直接到北京中国职工之家酒店（北京市西城区真武庙路一号，饭店总机68576699)报名，详见酒店大堂指示牌。本次招标不接受网上报名和邮寄报名。 
六、后续招标环节及有关事宜另行通知。
七、招标人：中国移动通信有限公司 
八、报名联系人和联系电话：
联系人:张岩   13811380468

特此通告。




