广东
采购公告
广州移动公司对房地产类固定资产购买、长期租赁进行常态化资产评估工作项目选型报名公告
2009-11-18
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3179

一、单位：中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
二、项目名称：对房地产类固定资产购买、长期租赁进行常态化资产评估工作项目
三、地点：广州范围内
四、服务内容：
对房产购买、房产长期租赁等提供日常资产评估服务
五、报名条件：
参加本次竞赛的参赛人需要具备以下基本资质：
1、         依法成立，具有法人资格或具有独立承担民事责任的能力；具有国家颁发的资产评估资质的会计师事务所有限公司或资产评估有限公司。
2、         有 6 名以上专职从事资产评估的注册资产评估师（不包括转到分支机构执业的注册资产评估师及已设立的其他分支机构的注册资产评估师）
3、         愿意承接甲方委托的所有资产评估业务（含房产购买、房产长期租赁、资产报废处置等），无论项目大小。响应时间快，服务意识好，对房产类资产评估，在相关资料齐全的情况下，5个工作日内能出具初评结果（包括初评结果、详细评估方法、参考样本依据等），10个工作日内出具正式评估报告
六、报名时间、地点
1、报名时间： 2009 年11月24日上午9：30开始至11：00截止（以到达报名现场签到的时间为准，提前或迟交的资格预审文件均不受理）
2、报名地点：广州市天河北路610号金海大厦 709会议室
七、报名资料：
报名单位必须到现场提交以下文件。单位对文件的原件与复印件的一致性进行审核，现场退还原件，并留存复印件。
1、企业营业执照正本复印件、企业营业执照副本复印件、组织机构代码证复印件、税务登记证复印件；
2、拟委派的项目负责人和组织架构人员职称证、身份证、复印件；
3、各种有关的资质证书、认证证书等文件复印件；
4、企业法人代表证明书及具法人代表签名或盖章的参加本项目服务竞赛的被委托人有效授权书、法人和被委托人身份证复印件；
5、详细联系方式（包括公司地址、传真号码和联系人全球通手机号码）。
（以上所有复印件文件资料均须加盖公章，并提供原件核对）
八、建设单位对按要求提交报名资料的单位进行资格预审。接受报名与资格预审同天进行，由党群工作部派员参加资格预审；建设单位将以书面形式通知报名单位资格预审结果，并对资格预审结果不作任何解释。
九、联系方式：
联系人：陈先生   电话：13922200391
中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
2009年11月18日

参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
