综合部
采购公告
中国移动广东公司惠州分公司关于爱立信2206设备传输转接连线询价项目
2009-11-18
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3189
中国移动广东公司惠州分公司关于爱立信2206设备传输转接连线询价的公告
一、选型单位
中国移动通信集团广东有限公司惠州分公司
二、询价项目
中国移动广东公司惠州分公司关于爱立信2206设备传输转接连线询价项目
三、参选单位资格
1 、参选方必须是有实力的企业法人，具有有效的营业执照及相关资质。
2 、参选方必须遵守国家相关的法律、法规以及需求方的公司制度、规定。
3、 参选方必须具备较强的服务能力，能满足需求方提出的相关要求并提供服务承诺。
4、参选方必须具备注册资质在50万元或以上。
5、参选方所有提供资料均应真实，如发现有虚假，将取消资格；
四、资格审查
参选方对报名的公司进行资格预审，预审合格的公司领取正式询价文件，由询价单位通知参选事宜。
五、报名提交资料
公司机构与人员简介、企业营业执照复印件、施工资质等相关资料、注册资金、硬件设备、近年客户服务情况以及与本次询价项目相关工作的主要业绩情况介绍及证明。以上材料均加盖企业公章，提交人须对所提交材料真实性承担法律责任。
六、报名截止时间
2009年11月25日12:00前务必在电信维基网上报名。
七：报名资料接收时间：
2009年11月26日上午12：00分将报名资料送达惠州市江北文明一路全球通大厦十七楼综合部采购室舒伟群收。
八、询价项目的咨询与联系
商务联系人：    舒伟群, 联系电话：13923631077 传真电话：0752-8413168
专业部门联系人： 赵飞，联系电话: 13923631232
地址：惠州市江北文明一路全球通大厦十七楼综合部采购室
附件：2009年基站备件需求表-新版传输盒



参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
