湖北省
采购公告
中国移动通信集团湖北有限公司电梯采购项目招标公告
2008-12-31
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=1589

中国移动通信集团湖北有限公司将于近期启动十堰等地生产附属楼电梯集中采购招标工作，热忱欢迎各电梯供应商参与集中采购投标。为保证招标的公开、公平、公正性，现开始投标厂商报名及资格预审工作，现就有关事项通告如下：







一、招标采购内容




湖北移动在十堰、荆门、恩施等地建设生产附属楼和综合楼，现需要配套电梯共14套，现需采购其设备及安装调测，各厂家对以上所有产品进行投标报名。




湖北移动将统一组织报名并进行资格预审，对于通过资格预审的厂家，方可具备本采购项目的投标资格，并进入后续投标环节。







二、投标报名条件




（一）知名电梯品牌。在中华人民共和国境内依法注册、具有独立法人资格；具有招标物资设备生产供应及安装调测资格和经验的制造厂、代理商。




（二）报名代理人需提供企业法人针对本次投标报名的授权代理委托书并签字盖章以证实其合法性。




（三）本次只接受原生产厂商或其全国唯一指定销售公司或代理商（在原厂不参与投标的情况下）的投标报名。一个制造商仅能委托一个代理商参加投标报名。








三、投标报名应提交资料




（一）《企业综合信息表》，详见附件1。




（二）《供应商资格预审意见表》，详见附件2。




（三）营业执照复印件，如为代理商，同时需出具原生产厂商的营业执照复印件和原生产厂商法人代表指定参加湖北移动集中采购项目投标的唯一代理的授权证书等相关资质文件。




（四）国家或行业要求的相关产品证明、许可、证书等复印件。




（五）产品的主要技术性能描述和主要技术指标。




（六）服务体系和服务现状的详细说明。




各参与厂家必须保证上报材料的真实性，中国移动通信集团湖北有限公司保留核查的权力，对于弄虚作假的行为，各厂商将自己承担由此而引起的各种后果和责任。








四、报名时间：即日起至2009年1月8日截止。








五、报名方式




有意参与投标的单位直接到中国移动通信集团湖北有限公司（湖北武汉市江汉经济发展区常青三路66号)报名并提交上述材料。本次招标不接受网上报名和邮寄报名。








六、后续招标环节及有关事宜另行通知。








七、招标人：中国移动通信集团湖北有限公司








八、报名联系人和联系电话：郑国涛，13807100262，王可恩，13807100219




电梯产品联系人：袁勋，13707100179




特此通告。












中国移动通信集团湖北有限公司
2008-12-31
