河北
采购公告
中国移动通信集团河北有限公司城域网传输设备八期工程SDH微波设备、GSM十四期二阶段配套传输工程FSO设备采购项目招标公告
2009-11-23
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3162


中国移动通信集团河北有限公司将于近期开展城域网传输设备八期工程SDH微波设备、GSM十四期二阶段配套传输工程FSO设备采购项目招标工作，欢迎供应商参与投标。为保证招标的公开、公平、公正性，现开始投标厂商报名及资格预审工作，现就有关事项通告如下：

一、项目简介
(一)项目基本情况
1、项目一：城域网传输设备八期工程
本期工程在原传输网建设的基础上对整个网络进行扩建。部分段落由于受市政影响或地理环境影响无法完成光缆线路，将利用SDH微波设备代替光缆完成接入环改造和升级，以满足电路需求和成环要求。
本工程对SDH微波设备总体需求共18跳。
2、项目二：GSM十四期二阶段配套传输工程
本期工程在原传输网建设的基础上对整个网络进行扩建。部分段落由于受市政影响或地理环境影响无法完成光缆线路，将利用FSO设备代替光缆完成接入环改造和升级，以满足电路需求和成环要求。
本工程对FSO设备总体需求共10跳。
(二)资金来源：企业自筹
(三)交货时间和地点：合同签订后15天，交货地：河北移动各地市指定地点。
二、投标报名条件
（一）在中华人民共和国境内依法注册、具有独立法人资格，具有相应工程资格和经验的原厂及代理商，注册资金300万元以上。
（二）报名代理人需提供企业法人针对本次投标报名的授权代理委托书并签字盖章以证实其合法性。
（三）本次只接受原生产厂商或其全国唯一指定销售公司或代理商（在原厂不参与投标的情况下）的投标报名。一个制造商仅能委托一个代理商参加投标报名。
三、投标报名应提交资料
（一）《企业综合信息表》，详见附件一。
（二） 经过外部审计的近期年度财务报表。
（三）营业执照复印件，如为代理商，同时需出具原生产厂商的营业执照复印件和原生产厂商法人代表指定参加河北移动投标的唯一代理的授权证书等相关资质文件。
（四）国家或行业要求的相关产品证明、许可、证书等复印件。
（五）产品的主要技术性能描述和主要技术指标。
（六）服务体系和服务现状的详细说明。
各参与厂家必须保证上报材料的真实性，中国移动通信集团河北有限公司保留核查的权力，对于弄虚作假的行为，各厂商将自己承担由此而引起的各种后果和责任。
四、报名时间：即日起至2009年11月25日止（工作日9：00-17：00）。
五、报名方式
有意参与投标的单位直接到中国移动通信集团河北有限公司（河北省石家庄市东风路136号)报名。提交上述材料一套并装订成册盖章及电子版一份,必须装于独立信封内，封面注明投标人名称（同时提供相关资质原件供审核）。本次招标不接受网上报名和邮寄报名。
六、中国移动通信集团河北有限公司将统一组织报名并进行资格预审，对于通过资格预审的厂家，方可具备本采购项目的投标资格，并进入后续投标环节，后续招标环节及有关事宜另行通知。
七、招标人：中国移动通信集团河北有限公司
八、报名联系人和联系方式：苑亚娟0311-80998234 /80998237/8099239  传真0311-88633819
特此通告。

中国移动通信集团河北有限公司
2009年11月18日
