河北
采购公告
中国移动通信集团河北有限公司BOSS系统身份认证权限控制及日志审计认证系统维护采购项目公告
2009-10-22
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3097
中国移动通信集团河北有限公司将于近期开展BOSS系统身份认证权限控制及日志审计认证系统维护项目采购工作，欢迎供应商参与。为保证采购的公开、公平、公正性，现开始供应商报名及资格预审工作，现就有关事项通告如下：

一、项目简介
（一）



维护内容
l 、   审计系统维护；
2  、  审计客户端维护；
3、  审计系统的审计报告整理；
4、  审计系统策略的优化；
5、  SOX检查相关工作配合；
6 、  调查取证；
通过提供以上的现场服务，可以在确保ACA系统安全稳定的运行；另外，通过对审计报告的整理和分析，可以发现潜在的安全隐患，及时进行防患。
（二）



维护目标
1、  通过用户的集中管理来规避用户管理混乱的问题，从而使得全系统的用户管理可以严格地按照相关的安全规定、安全策略来有效地实施；
2、  杜绝出现口令泄漏、共用账号、盗用账号等问题；
3、  对网络访问的结果进行监督，更重要的是要对访问过程进行全程的监督。根据《萨班斯法案》、《中国移动内部控制手册》、《修补计划实施阶段工作安排》、《中国移动SOX法案流程缺陷修补计划》，结合中国移动的实际情况加强内部控制；
4、  更合理地管理支撑网的资源及其访问权限。审计是一种事后稽查机制，更多地起到威慑和事后追查的作用；而控制机制则可以有效地遏制信息资源的盗用、滥用，避免信息资产遭到人为的破坏。
（三）



维护原则和依据
在进行系统维护设计需遵循以下原则：
1、符合国家、企业相关法规、规范要求，保证河北移动审计系统的正常运行。
《中国移动集团BOSS系统安全技术规范》
《中国移动集团BOSS系统安全框架》
《中国移动集团业务连续性系统技术规范》
《中国移动集团安全总体技术规范》
《萨班斯法案》
《中国移动内部控制手册》
《修补计划实施阶段工作安排》
《中国移动SOX法案流程缺陷修补计划》
2、要求审计系统维护时满足以下条件：
①、能够可靠地保证系统可靠安全的运行；
②、能有及时提供审计相关数据；
③、能够及时发现潜在的安全隐患；
3、在SOX管理要求的前提下不影响河北移动现有业务系统的正常运行。
4、满足河北移动审计系统性能要求的同时，最大限度的保障河北移动计费网络安全可靠的运行
（四）



采购范围和维护期限
本次项目为计费系统中安全审计系统维护项目，包括布署在经营分析系统、容灾备份系统、BOSS生产系统中的审计产品维护。
维护期限：1年
（五）



资金来源：企业自筹
（六）



交货时间和地点：合同签订后
10

天，交货地：石家庄
二、报名条件
（一）在中华人民共和国境内依法注册、具有独立法人资格，具有相应工程资格和经验的原厂及代理商，注册资金500万元以上。
（二）报名代理人需提供企业法人针对本次报名的授权代理委托书并签字盖章以证实其合法性。
（三）本次只接受原生产厂商或其全国唯一指定销售公司或代理商（在原厂不参与的情况下）的报名。一个制造商仅能委托一个代理商参加报名。
三、报名应提交资料
（一）《企业综合信息表》，详见附件一。
（二） 经过外部审计的近期年度财务报表。
（三）营业执照复印件，如为代理商，同时需出具原生产厂商的营业执照复印件和原生产厂商法人代表指定参加河北移动采购活动的唯一代理的授权证书等相关资质文件。
（四）国家或行业要求的相关产品证明、许可、证书等复印件。
（五）维护系统服务主要技术能力指标描述。
（六）服务体系和服务现状的详细说明。
各参与厂家必须保证上报材料的真实性，中国移动通信集团河北有限公司保留核查的权力，对于弄虚作假的行为，各供应商将自己承担由此而引起的各种后果和责任。
四、报名时间：即日起至2009年10月28日止（工作日9：00-18：00）。
五、报名方式
有意参与的单位直接到中国移动通信集团河北有限公司（河北省石家庄市东风路136号)报名。提交上述材料一套并装订成册盖章及电子版一份,必须装于独立信封内，封面注明公司名称（同时提供相关资质原件供审核）。本次不接受网上报名和邮寄报名。
六、中国移动通信集团河北有限公司将统一组织报名并进行资格预审，对于通过资格预审的厂家，方可具备参与本采购项目的资格，并进入后续采购环节，后续环节及有关事宜另行通知。
七、采购人：中国移动通信集团河北有限公司
八、报名联系人和联系方式：苑亚娟0311-80998234 /80998237/8099239  传真0311-88633819
特此通告。

中国移动通信集团河北有限公司
2009年10月22日
