广东
采购公告
中山移动2009-2010年电脑耗材及配件框架入围供应商选型公告
2009-10-22
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3110
选型公告
我司计划选取电脑耗材及配件框架入围供应商，负责我司2009年11月至2010年12月电脑耗材及配件的供应和服务。欢迎各电脑耗材及配件供应商按要求参加竞选。

一、项目概况
该项目由我司选择3家合适的电脑耗材及配件框架入围供应商，负责我司电脑耗材及配件的供应。对于后续我司提出的电脑耗材及配件需求，将邀请框架入围供应商进行询价，选择报价最优的供应商负责具体项目的执行。我司根据实际采购情况向供应商支付相应费用。
我司后续的耗材采购一般情况下按照季度进行，我司有可能根据实际工作需要调整耗材需求频次。

二、参选供应商基本要求
(1）注册资金：注册资金人民币50万以上（含50万），在中山本地有分公司或办事处。
（2）参选方必须是国内工商管理部门注册、具有独立企业法人资格或能够独立对外承担民事责任能力、满足本次选型文件要求、具备完成该项目能力的企业。
（3）必须遵守国家有关的法律、法规。
（4）经营许可证明：企业法人营业执照、组织机构代码证、税务登记证。

三、参选报名资料：
（一）选型单位诚意邀请合格的参选人提交参选文件参加选型。凡对本项目有兴趣参与竞争并符合上述条件的供应商，请持以下资料报名：
1、营业执照、税务登记证、资质证明复印件（需加盖公司公章）；
2、法定代表人证明书、法定代表人授权委托书原件(需加盖公司公章)；
3、公司简介：包括公司背景、注册资本、单位性质、服务能力、与中国移动通信集团广东有限公司及其下属分公司的合作经验以及相关服务承诺等。
（二）提交人须对所提交材料的真实性承担法律责任。
（三）我公司对报名单位进行资格初审后，对初审合格的报名单位统一发放相关需求文件，发放时间另行通知。
四、报名时间：
即日起至2009年10月29日下午5点前
五、报名方式：请将报名资料提交联系人程小姐，并致电确认。具体联系方式如下：
传真号码：0760-88331539
联系电话：13560608298
电子邮件：chengqingxia@zs.gd.chinamobile.com
联系地址：中山市起湾南道139号全球通大厦11楼采购管理室
中国移动通信集团广东有限公司中山分公司
2009年10月22日
参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
