四川省
采购公告
中国移动四川公司2009年基站美化天线产品采购招标报名的公告
2009-4-13
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=2399
中国移动通信集团四川有限公司（以下简称中国移动四川公司）将于近期启动2009年基站美化天线产品采购招标工作，热忱欢迎各基站美化天线供应商参与我公司基站美化天线产品集中采购投标。为保证招标的公开、公平、公正性，现开始投标厂商报名工作，现就有关事项通告如下：

一、招标采购内容
本次招标采购的基站美化天线包括以下几类产品：1. 变色龙美化形；2.
方柱形
；3.
圆柱形
；4.
水塔形
；5. 空调外机形；6. 灯杆形；7. 灯塔型；8. 美化树型。
投标人可根据自身情况报名一类或多类产品，但应在报名时明确拟投标的类别。
二、投标报名条件
中国移动四川公司将统一组织报名并进行资格预审，对于通过资格预审的厂家，方可具备中国移动四川公司2009年基站美化天线产品采购招标相关报名产品的投标资格，并进入后续投标环节。
投标报名条件如下：
（一）在中华人民共和国境内依法注册、具有独立法人资格、具有招标物资设备生产供应经验及相关服务的制造厂；
（二）已获得ISO9000质量管理体系认证；
（三）报名代理人需提供企业法人针对本次投标报名的授权代理委托书并签字盖章以证实其合法性；
（四）本次只接受原生产厂商的投标报名。
三、投标报名应提交资料
（一）《中国移动四川公司采购投标资格预审申请表》，详见附件1。
（二）《投标人综合信息表》，详见附件2。
（三）营业执照复印件， ISO9000质量管理体系认证证书复印件。
（四）国家或行业要求的相关产品证明、许可、证书、相关资质等复印件。
（五）企业规模描述和招标产品生产能力。
（六）产品的主要技术性能描述和主要技术指标。
（七）投标产品的检验报告。
（八）相关产品在通信行业内的使用情况、使用数量说明材料以及相关证明文件。
（九）服务体系和服务现状的详细说明。
以上资料均需提供纸质和电子档文件各1份，纸质文档需装订成册，电子文档需以U盘储存。
各参与厂家必须保证上报材料的真实性，中国移动四川公司保留核查的权力，对于弄虚作假的行为，各厂商将自己承担由此而引起的各种后果和责任。
四、报名时间：2009年4月17日9：00-12：00，2009年4月20日 9：00-12：00。
五、报名方式：有意参与投标的单位请在报名时间段内直接到中国移动通信集团四川有限公司（成都市高升桥路1号）712#物流中心报名。本次招标不接受网上报名和邮寄报名。
六、后续招标环节及有关事宜另行通知。
七、招标人：中国移动通信集团四川有限公司
八、报名联系人和联系电话：
联系人:董家君，电话：13808220901。
特此通告。

中国移动通信集团四川有限公司
2009年4月13日






