集团公司
采购公告
中国移动通信集团公司TD-SCDMA终端专项激励资金联合研发项目招标补充公告
2009-3-31
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=2391
为了鼓励自TD社会化业务测试及试商用以来，就一直支持TD 终端发展的厂商进一步加大研发投入，特对《中国移动通信集团公司TD-SCDMA终端专项激励资金联合研发项目招标公告》中“低价3G手机”项目的投标手机厂商资格条件补充如下：
一、

补充后的条件要求
凡符合以下条件之一的手机厂商，均可参与TD-SCDMA终端专项激励资金联合研发项目之低价3G手机项目投标：
条件一：具备2年（含以上）GSM手机终端研发制造经验，自主研发、自有品牌的GSM手机于2006年12月31日前获得至少1份工业和信息化部颁发的进网许可证；并且在2009年3月1日前，自主研发、自有品牌的TD/GSM双模手机，至少获得1份工业和信息化部颁发的进网许可证。
条件二：一直支持TD-SCDMA发展，参与过中国移动通信集团公司组织的TD-SCDMA社会化业务测试和试商用，并向用户提供过有正式入网许可证的TD-SCDMA手机产品的手机厂商。
购买标书的同时应提供符合上述投标条件的纸质证明文件（包括但不限于正式的进网许可证原件或等效证明文件原件，以及签字盖章的复印件），以及签字盖章的《保密承诺》（《保密承诺》可自行下载打印）。
二、

招标文件购买事宜：
1.
招标文件售价：
低价3G手机项目招标文件每套售价为1000元人民币。
2.
购买招标文件时间：
2009
年4月1日
-4月1
日
9:00-17:00
（购买标书时请自带USB移动存储盘考取标书电子版）
3.
购买招标文件地点：西直门宾馆（具体地点详见大堂指示牌）
标书购买联系人：苏煜
电话：13488793507
4.
数据部项目联系人：锁磊
电话：13501279075
《保密承诺》
