综合部
采购公告
惠州移动2010年度新闻公关服务服务合作商甄选项目竞赛公告
2009-12-16
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3361
一、竞赛单位
中国移动通信集团广东有限公司惠州分公司
二、竞赛项目
惠州移动2010年度新闻公关服务服务合作商甄选项目竞赛
三、项目简介：
1、该项目全年合作限额40万元，要求参赛方只报降点数；
2、采取前台驻点服务2人+后台项目支撑小组的模式
3、新闻策划
l         根据省、市公司的工作重点、热点、亮点、关注点，规划月度、季度、年度的宣传计划方案；并根据省、市公司专题宣传项目需求做好专题宣传策划。
l         驻点项目组能够做到每天新闻报题，每周、每月新闻宣传总结、计划。
4、新闻采编
结合省、市公司的工作重点、热点、亮点、关注点，按省公司的四大新闻平台的要求组织内部宣传的征稿、采写、编辑、投稿，确保各大平台的上稿量排名全省二类公司前列。 排名和投放量都不低于2009年的水平，按合同全金额付款，排名每降低一名将按合同总金额5%递减，递减总额5万元封顶。
l         每周跟进全省投稿量排名情况，能够及时根据排名做进度调整。
l         结合公司亮点工作，定期和不定期向《惠州市委信息》、《人民邮电报》、《通信产业报》、《中国移动周刊》等外部刊物投稿。
l         协助公司重要新闻事件的对外新闻通稿编辑、以及专题新闻稿的编辑。
5、宣传管理
l         协助编辑《每日监测》邮件版、每周《报道身边事》彩信版。
l         协助“报道身边事”虚拟团队的管理，负责统计每周、每月《“报到身边事”新闻总动员积分表》，并做好内部稿件上稿情况的反馈。
l         负责公司楼道电子屏每日新闻的编辑和更新。
负责市公司新闻网站新闻的更新。
三、参选单位资格
1 、参选方必须是有实力且信誉良好的单位，具有有效的营业执照及相关资质。
2 、参选方必须遵守国家相关的法律、法规以及需求方的公司制度、规定。
3、 参选方必须具备较强的服务能力，能满足需求方提出的相关要求并提供服务承诺。
4、参选方所有提供资料均应真实，如发现有虚假，将取消资格[a1] ；
5、有为广东移动相关单位提供过同类型合作项目经历。
四、资格审查
竞选单位对报名的公司进行资格预审，预审合格的公司领取正式选型文件，由选型单位通知参选事宜。
五、报名提交资料
公司简介、企业营业执照复印件、近年客户服务情况以及与本次选型项目相关工作的主要业绩情况介绍及证明。以上材料均加盖企业公章，提交人须对所提交材料真实性承担法律责任。
六、报名截止时间
2009年12月21日17:00前将报名资料送达惠州市江北文明一路全球通大厦十七楼综合部采购室孙文杰收。
七、竞赛项目的咨询与联系
商务联系人：    孙文杰, 联系电话：13923618368
专业咨询联系人：徐志红，联系电话:13502287383
传真电话：0752-8413168
地址：惠州市江北文明一路全球通大厦十七楼综合部采购室



[a1]并保留追究的权利
参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
