综合部
采购公告
2009年基站（VESDA）空气采样火灾报警系统工程竞赛项目公告
2009-12-16
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3362
一、竞赛单位
中国移动通信集团广东有限公司惠州分公司
二、竞赛项目
2009年基站（VESDA）空气采样火灾报警系统工程竞赛项目
三、项目介绍
1、资格要求：广东移动VESDA系统建设入围企业或二级授权单位。
2、工程地点：惠州市行政区域内10个基站（详细地点请见附件二）。
3、工程概况：
（1）本工程投资为56万元（上限价），如果参赛单位的预算报价高于此上限价视为无效报价。
（2）本工程为指定工程地点的（VESDA）空气采样火灾报警系统工程设计、施工。
（3）10个基站的信号通过2M线路传输到第二机楼，接入原有的VESDA基站联网平台进行统一管理。
（4）主机选型标准：30平方以下（含30平方）采用VLF-000；30平方至80平方（含80平方）采用VLF-250；80平方至125平方（含125平方）采用VLF-500。

四、参选单位资格
1 、参加本项目的参赛单位必须是具有消防工程设计、施工资质的单位，具有良好的消防工程设计施工项目业绩和信誉，并且被中国移动通信集团广东有限公司列入（VESDA）空气采样火灾报警系统设计施工框架单位。
2、本项工程必须配备项目经理，项目经理须持有建设主管部门颁发的项目经理证书。
3、参选方所有提供资料均应真实，如发现有虚假，将取消资格[a1] ；
五、资格审查
竞选单位对报名的公司进行资格预审，预审合格的公司领取正式选型文件，由选型单位通知参选事宜。
六、报名提交资料
公司简介、企业营业执照复印件、相关资质证明文件、近年客户服务情况以及与本次选型项目相关工作的主要业绩情况介绍及证明。以上材料均加盖企业公章，提交人须对所提交材料真实性承担法律责任。
七、报名截止时间
2009年12月21日17:00前将报名资料送达惠州市江北文明一路全球通大厦十七楼综合部采购室孙文杰收。
七、竞赛项目的咨询与联系
商务联系人：    孙文杰, 联系电话：13923618368
专业咨询联系人：田国辉，联系电话:13802878999
麦建斌，；联系电话：1923626303
传真电话：0752-8413168
地址：惠州市江北文明一路全球通大厦十七楼综合部采购室



[a1]并保留追究的权利
参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
