河北省
采购公告
中国移动通信集团河北有限公司BOSS提升软实力工程（营业厅单联发票）采购项目招标公告
2009-4-14
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=2400





中国移动通信集团河北有限公司将于近期开展BOSS提升软实力工程（营业厅单联发票）项目采购招标工作，欢迎供应商参与投标。为保证招标的公开、公平、公正性，现开始投标厂商报名及资格预审工作，现就有关事项通告如下：






一、项目简介



（一）



建设内容


将河北移动营业发票改为单联，通过BOSS系统实现对发票资源的入库、调拨出库、分发、收回等操作，根据客户需求打印出票并保存存根联，实现发票管理、存根保存电子化，将极大地节省印制成本，使发票管理流程更加规范，节省大量库房空间，提高人员工作效率、降低劳动强度。


（二）



建设目标


1、实现发票资源管理的电子化，在BOSS系统实现对发票资源的入库、调拨出库、分发、收回等操作。


2、实现发票存根的电子化，取消纸质存根联，电子存根保存期为5年以上。


3、实现根据客户选择进行发票打印，节省发票使用数量。


（三）



建设原则和依据


在进行系统方案设计需遵循以下原则：


1、符合国家相关法规要求，保证河北移动发票电子存根能正确生成、可靠存储和安全传输。


根据《中华人民共和国电子签名法》要求，电子存根需要满足以下条件：


①、能够可靠地保证自最终形成时起，内容保持完整、未被更改；


②、生成、储存或者传递数据电文方法的可靠性；


③、签署后对数据电文内容和形式的任何改动能够被发现；


④、具有国家密码管理机构同意使用密码的证明文件。


2、确保税务机关能够完整、准确、及时、可靠地核查河北移动发票使用情况。


税务机关需要保证能安全正确的接收河北移动报送的发票电子存根，具有对发票电子存根验证和分析的方法。


3、在满足税务机关发票管理要求的前提下不影响河北移动现有业务系统的正常运行。


单联发票解决方案的实施不能影响现有业务系统的正常运行，且在满足河北移动发票管理要求的前提下，尽量做到对现有信息系统的改动最小，以降低行业实施成本和实施风险。


4、满足河北移动发票开具性能要求的同时，最大限度的降低河北移动投入成本。


（四）



招标范围


本次工程分为行业纳税人（河北移动）端、税局（河北地税）端、河北移动自身的业务系统改造三大部分，其中行业纳税人端的发票数据加密和税局端进行招标，其他的涉及河北移动自身的业务系统改造不在招标范围内。





（五）



资金来源：企业自筹


（六）



交货时间和地点：合同签订后
10

天，交货地：石家庄


二、投标报名条件




（一）在中华人民共和国境内依法注册、具有独立法人资格，具有相应工程资格和经验的原厂及代理商，注册资金1000万元以上。



（二）报名代理人需提供企业法人针对本次投标报名的授权代理委托书并签字盖章以证实其合法性。



（三）本次只接受原生产厂商或其全国唯一指定销售公司或代理商（在原厂不参与投标的情况下）的投标报名。一个制造商仅能委托一个代理商参加投标报名。



三、投标报名应提交资料



（一）《企业综合信息表》，详见附件一。



（二） 经过外部审计的近期年度财务报表。



（三）营业执照复印件，如为代理商，同时需出具原生产厂商的营业执照复印件和原生产厂商法人代表指定参加河北移动投标的唯一代理的授权证书等相关资质文件。



（四）国家或行业要求的相关产品证明、许可、证书等复印件。



（五）产品的主要技术性能描述和主要技术指标。



（六）服务体系和服务现状的详细说明。



各参与厂家必须保证上报材料的真实性，中国移动通信集团河北有限公司保留核查的权力，对于弄虚作假的行为，各厂商将自己承担由此而引起的各种后果和责任。



四、报名时间：即日起至2009年4月20日止（工作日9：00-18：00）。



五、报名方式



有意参与投标的单位直接到中国移动通信集团河北有限公司（河北省石家庄市东风路136号)报名。提交上述材料一套并装订成册盖章及电子版一份,必须装于独立信封内，封面注明投标人名称（同时提供相关资质原件供审核）。本次招标不接受网上报名和邮寄报名。



六、中国移动通信集团河北有限公司将统一组织报名并进行资格预审，对于通过资格预审的厂家，方可具备本采购项目的投标资格，并进入后续投标环节，后续招标环节及有关事宜另行通知。



七、招标人：中国移动通信集团河北有限公司



八、报名联系人和联系方式：苑亚娟0311-80998234 /80998237/8099239  传真0311-88633819



特此通告。




中国移动通信集团河北有限公司
2009-04-13
