集团
采购公告
中国移动通信集团公司TD-SCDMA办公无线座机联合研发项目招标公告
2009-11-14
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3148


为推动TD-SCDMA发展，促进TD终端产业链成熟，加速TD终端产品化进程，中国移动通信集团公司拟于近期启动“TD-SCDMA办公无线座机联合研发项目”招标工作。现将相关安排公告如下：

一、        项目名称及金额
中国移动在“TD-SCDMA办公无线座机联合研发项目”招标中拟投入的资金总规模约4000万元左右。

二、        招标范围
符合如下条件或资质的公司可以参与本次投标：
1．公司自身具有移动通信终端的设计（包括ID\MD设计等）、软硬件研发和生产制造能力和相应资质。
2．2008年初至今公司自主原创设计、自主研发、自主生产制造的移动通信终端设备不少于3款，且各款的销量均超过20万台。
3．2008年自主研发制造的移动通信终端在中国大陆地区出货量超过400万台，或自主研发制造的笔记本电脑在中国大陆地区出货量超过100万台。

三、购买招标文件时应提供的文档
1. 购买标书的同时应提供符合上述投标条件的纸质证明文件，包括但不限于如下材料：
（1）公司营业执照复印件;
（2）公司从事移动通信终端设计、研发、制造的资质证明文件；
（3）公司移动通信终端设计、研发部门/单位办公地址、办公场所照片、办公电话、传真号码、负责人姓名、设计人员数量、研发人员数量资料；
（4）公司自主原创设计、自主研发的3款典型移动通信终端说明，要求每款销量在20万台以上，提供型号名称、上市区域、彩色正侧背图片、参数表、设计师资料（姓名、电话、在单位工作时间、目前工作地点等）、研发工程师资料（同前）；
（5）公司从事移动通信终端制造的工厂地址、产能、工厂照片、办公电话、传真号码、负责人姓名、工作人员数量、2008年生产制造的移动通信终端型号及各型号出货数量。
2. 以上资料必须真实客观，并提供公司签字盖章件，承诺所提供材料完全属实。招标方将对投标人进行尽职调查，如发现虚假信息将取消投标人的投标资格，并按照招标文档有关要求进行处理。
3. 购买标书的同时应提供签字盖章的《保密承诺》，《保密承诺》可自行下载打印。

四、招标文件购买事宜：
1.      招标文件售价：
招标文件每套售价为1000元人民币。
2.      购买招标文件时间：
2009年11月24日  9:00-17:00
（购买标书时请自带USB移动存储盘考取标书电子版）
3.      购买招标文件地点：西直门宾馆（具体地点详见大堂指示牌）
标书购买联系人：苏煜
电话：13488793507
4.数据部项目联系人：锁磊
电话：010-52686688-1654

《保密承诺》


中国移动通信集团公司
2009年11月13日
