中国移动通信...
采购公告
关于中国移动全网统一积分项目2009年物流仓储配送服务采购报名的通告
2009-5-21
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=2477
中国移动通信有限公司将于近期启动2009年积分项目仓储物流配送服务集中采购工作。为保证采购的公开、公平、公正性，现就有关事项通告如下：
一、中国移动2009年积分项目礼品仓储配送集中采购内容主要涉及2009年集中采购的积分礼品的仓储和积分礼品的配送服务。
二、本次积分物流项目采购对现有运作模式进行了优化和调整，共分为四个分包进行采购。各分包内容及资格预审报名条件如下：
分包一：天津、重庆大区礼品仓储服务和天津全国中心仓储服务
1、采购内容：天津大区仓储服务北京、天津、河北三省；重庆大区仓储服务重庆、四川、贵州三省。大区仓储主要职责是负责提供大区礼品仓储所需仓库，负责接收礼品供应商送达的实物礼品，并按照服务规范完成礼品的库存管理、订单管理；负责根据所服务的省公司的客户订单，完成二次包装后交付给大区礼品配送商。同时针对部分礼品在天津进行全国中心仓储的试点工作。
2、根据中国移动《中国移动集中采购招投标资格预审管理规定》，满足以下两项资格条件之一的物流服务商，具备参加天津、重庆大区礼品仓储服务和天津全国中心仓储服务投标的资格。
（1）符合以下基本条件，向中国移动提出资格预审申请，并经审查符合条件的物流商。
①投标人注册资金不少于人民币1000万元，且具备相关物流企业管理资质（包括但不限于营业执照）；
②投标人必须有独立运作的仓储信息管理系统；
③具有满足中国移动大区仓储需求标准和面积的仓储设施；
④具有为大型企业仓储服务工作案例。
（2）在2008年统一积分计划项目招标中标并实际承担礼品仓储服务的物流商。

分包二：天津、北京、河北、重庆、四川、贵州六省礼品配送服务
1、采购内容：主要内容是负责根据本省客户兑换订单，从相应大区礼品仓储中心取得相应礼品后，完成到相应大区所在省市的末端客户的配送并完成订单信息的反馈。天津、北京、河北省从天津大区仓库取得礼品，重庆、四川、贵州从重庆大区仓库取得礼品。
2、根据中国移动《中国移动集中采购招投标资格预审管理规定》，满足以下两项资格条件之一的物流服务商，具备参加北京、天津、河北、重庆、四川、贵州礼品配送服务的投标资格。
（1）符合以下基本条件，向中国移动提出资格预审申请，并经审查符合条件的的物流商。
①投标人注册资金不少于人民币1000万元，且具备相关物流企业管理资质（包括但不限于营业执照、道路运输许可证等）；
②投标人必须有独立运作的物流运输信息管理系统；
③具有独立的用户终端配送能力。
④在大区试点相关省份具备独立的仓储设施作为礼品分拨中心。
⑤具有相类似物流配送项目服务案例。
（2）在2008年统一积分计划项目招标中标并实际承担礼品末端配送服务的物流商。

分包三：河南、广东等25省礼品仓储服务
1、采购内容：该包涉及除上述北京、天津、河北、重庆、四川、贵州六省市外的其它25省。其主要职责是负责提供本省礼品仓储所需仓库，负责接收礼品供应商送达的实物礼品，并按照服务规范完成礼品的库存管理、订单管理；负责根据本省的客户兑换订单，完成二次包装后交付给本省礼品配送商。
2、根据中国移动《中国移动集中采购招投标资格预审管理规定》，满足以下两项资格条件之一的物流服务商，具备参加省礼品仓储服务的投标资格。
（1）符合以下基本条件，向中国移动提出资格预审申请，并经审查符合条件的的物流商。
①投标人注册资金不少于人民币500万元且具备相关物流企业管理资质（包括但不限于营业执照）；
②投标人必须有独立运作的仓储信息管理系统；
③具有满足移动公司省仓储中心需求标准和面积的仓储设施；
④具有为大型企业仓储服务工作案例。
（2）在2008年统一积分计划项目招标中标并实际承担礼品仓储服务的物流商。

分包四：河南、广东等25省礼品配送服务
1、采购内容：该包涉及除北京、天津、河北、重庆、四川、贵州六省市外的其它25省。其主要职责是负责根据本省客户兑换订单，从本省礼品仓库取得相应礼品后，完成到末端客户的配送并完成订单信息的反馈。
2、根据中国移动《中国移动集中采购招投标资格预审管理规定》，满足以下两项资格条件之一的物流服务商，具备参加省礼品配送服务的投标资格。
（1）符合以下基本条件，向中国移动提出资格预审申请，并经审查符合条件的的物流商。
①投标人注册资金不少于人民币1000万元且具备相关物流企业管理资质（包括但不限于营业执照、道路运输许可证等）；
②投标人必须有独立运作的物流运输信息管理系统；
③具有独立的用户终端配送能力；
④具有相类似物流配送项目服务案例。
（2）在2008年统一积分计划项目招标中标并实际承担礼品末端配送服务的物流商。

本次招标中，中国移动仅向符合上述投标预审资格的仓储商和物流商出售标书。
三、投标报名应提交的资料
1、法人代表指定参加中国移动集中采购项目投标的唯一法定授权证书等相关资质文件。
2、相关物流企业管理资质，包括但不限于营业执照、道路运输许可证等。
3、应标物流企业需按照资格预审条件提供相关材料，包括但不限于满足要求的仓储、终端配送能力、服务案例和物流IT系统等说明材料。物流IT说明应包括相关功能截屏资料。
各参与厂家必须保证上报材料的真实性，中国移动通信有限公司保留核查的权力，对于弄虚作假的行为，各厂商将自己承担由此而引起的各种后果和责任。
四、招标文件售价：每个分包500元（现金或支票）
五、报名时间：2009年6月8日至2009年6月9日（工作日）
六、报名方式：有意参与投标的单位直接到北京中国职工之家（北京市西城区真武庙路1号，饭店总机68576699)购买标书，详见酒店大堂指示牌。各厂家报名请携带U盘一个以拷取标书电子版。
七、购买标书联系人和联系电话：
联系人:朱溧  13621055858
