贵州省
采购公告
中国移动通信集团贵州有限公司基站交流配电箱采购项目招标公告
2009-3-25
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=1644

中国移动通信集团贵州有限公司将于近期启动2009年基站交流配电箱采购招标工作，热忱欢迎各基站交流配电箱供应商参与采购投标。为保证招标的公开、公平、公正性，现开始投标厂商报名及资格预审工作，现就有关事项通告如下：






一、招标采购内容



贵州移动现需采购2009年基站交流配电箱，各厂家对以上产品进行投标报名。


贵州移动将统一组织报名并进行资格预审，对于通过资格预审的厂家，方可具备本采购项目的投标资格，并进入后续投标环节。






二、投标报名条件



（一）在中华人民共和国境内依法注册、具有独立法人资格；具有招标物资设备生产供应资格和经验的制造厂。



（二）报名代理人需提供企业法人针对本次投标报名的授权代理委托书并签字盖章以证实其合法性。



（三）本项目只接受原生产厂商的投标报名。






三、投标报名应提交资料



（一）《潜在供应商综合信息表》，详见附件1。



（二）营业执照（正本和副本，上年度年检情况）复印件。



（三）中国国家强制性认证证书（3C认证）复印件。



（四）投标产品的检验报告。



（五）服务体系和服务现状的详细说明。



各参与厂家必须保证上报材料的真实性，中国移动通信集团贵州有限公司保留核查的权力，对于弄虚作假的行为，各厂商将自己承担由此而引起的各种后果和责任。






四、报名时间：即日起至2009年3月31日16时截止。






五、报名方式



有意参与投标的单位请到中国移动通信集团贵州有限公司（贵州省贵阳市北京路19号)采购物流中心报名并提交上述材料。（如规定时间前不能提交纸质材料，需在报名截止时间前通过电子邮件先进行报名并提交相关材料电子档，同时将纸质材料邮寄贵州移动采购联系人，截止时间以纸质材料寄出邮戳时间为准）。






六、后续招标环节及有关事宜另行通知。






七、招标人：中国移动通信集团贵州有限公司






八、报名联系人和联系方式：



王泽良　13985111069　 wangzeliang@gz.chinamobile.com






特此通告。











中国移动通信集团贵州有限公司
2009-03-25
