广东
采购公告
中国移动通信集团广东有限公司广州分公司番禺东城机楼结构修缮项目施工单位选型报名延期公告
2009-11-24
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3242
中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
番禺东城机楼结构修缮项目施工单位选型报名延期公告
(公告信息)

一、            建设单位：中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
二、            工程名称：中国移动通信集团番禺东城机楼加固工程
三、            工程地点：广州市番禺区清河东路188号
四、            工程内容： 根据我司提供的图纸资料和实际现场情况，进行详细查勘，对于各种情况下的修缮提出详细的深化设计方案和施工安全文明保护措施方案，并经设计和甲方审核通过后实施。包括所有涉及结构安全和正常使用情况的质量问题的修缮，包括且不限于图纸上所有内容，主要包括楼板裂缝灌浆、梁扩大截面、墙裂缝修补、屋面楼板漏水处楼板裂缝补强处理及渗漏处理。包图纸、包深化设计和方案、包验收、如需办理政府相关手续，则包办理相关政府手续，报竣工图。
五、           报名条件：
1、              须具有在广州地区承接本工程内容所需的相应资质（加固资质），具有独立法人资格。
2、              报名单位具有丰富加固工程经验，自07年11月1日至今完成不少于2项不低于30万的加固工程。
3、              报名单位均持有建设行政主管部门颁发的安全生产许可证；
4、              报名单位须在广州市建委网上备案。
5、              投标人报名单位具有拟担任本工程所需的贰级或以上资质的贰级（或以上）注册建造师或贰级（或以上）建造师临时执业证书项目经理，项目经理负责人须已通过年审，并持有项目经理安全培训考核合格证（B类）；
6、              公司注册资金50万元以上，且公司人数50人以上。
六、           报名时间、地点
1、              报名地点：广州市天河北路610号7楼705会议室
2、              报名时间：2009年12月1日上午9：30-11：00（以到达报名现场签到的时间为准，提前或迟交的资格预审文件均不受理）
七、           报名资料：
报名单位必须严格按照附件一提交相关文件。
八、            选型单位按要求提交报名资料进行资格预审。如本次报名符合报名条件的参赛人只有3～7家，则全部报名单位均为合格参赛人；如本次报名符合报名条件的参赛人超过7家(不包含7家)，则按照附件二择优评审标准，选择得分前7名的报名单位成为合格参选人。
九、            选型单位对资格预审结果不作任何解释。
十、            联系方式：
联系人： 郑先生 13925122351

附件一：报名申请表
附件二：相关筛选原则

中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
2009－11－24



















附件一：
报名申请表

选型申请人（盖章）：              法定代表人(授权委托人)签名：
表格X:



 序号
项目
是否需提供原件核对
审核情况

1
报名申请表（原件）
是


2
法定代表人证明书（原件）
是


3
法定代表人授权委托书（原件）及法定授权人身份证复印件（原件现场备查）
是


4
企业营业执照副本复印件
是


5
企业资质证书副本复印件（含组织机构代码证，税务登记证，以及其它相关资质证书）
是


6
安全生产许可证复印件



7
拟派项目经理证明资料复印件
是


8
安全生产考核合格证（B证）



9
07年11月1日至今的加固合同和验收证明书



报名资料总页数：共   页
备注：
1.此表附于报名资料内作为目录；
2.以上要求提供的资料复印件需加盖法人公章，并按表中要求提供原件核对；
3.上表中“审核情况”栏目中，打“√”表示提供原件核对，打“×”表示未提供原件核对。
4.原件审核情况由选型单位负责人员与参赛申请人代表对报名资料共同核对。




参选申请人：

二00九 年   月    日

附件二：
择优评审标准
1、企业资质如同时具备防水资质，得5分；没有不得分；
2、投标单位3年内（06年10月至今）业绩情况：
1）每取得一项50万及以上的工程业绩，得5分；
2）评审时必须核验合同（或中标通知书、竣工验收资料证明资料）原件，其他证明、证书一律无效。
3、人才实力：
1）企业人数100人以上得5分，50人以上得2分，50人以下不得分
2）企业本科生人数20人以上得10分，15人以上得8分，10 人以上得6分
3）企业一级注册结构工程师2人以上得5分，1人得2分，没有不得分




参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
