广东
采购公告
广州移动全业务服务技术支持项目选型公告
2009-11-24
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3245
广州移动全业务服务技术支持项目选型公告
一、询价单位：中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
二、项目名称：全业务服务技术支持项目
三、项目地点：大广州范围内（包括四郊市）
四、服务内容：
主要包括以下几个方面内容：
1、客户解决方案
l       协助收集集团客户项目需求，配合选型人完成集团客户项目解决方案（面向客户版本）；包括集团客户项目招投标技术响应和方案编写工作；协助整理客户演示PPT等材料；
l       协助收集集团客户技术问题，协助选型人完成集团客户技术方案，同时完成项目的内部投资评估和设计交底方案（供内部参考使用）；
l       对于超大型的集团客户项目（预计投资超5000万），提前介入为客户进行项目专业需求分析和项目可行性研究；
l       协助完成面向行业集团客户的网络（含综合信息化集成）项目的全业务方案模板，包括技术方案建议书模板、投资评估模板等内容；
l       协助完成各类集团客户新技术的行业应用研究，参与包括技术研究、测试方案、实施效果评估和总结等工作；
l       协助做好项目实施阶段的技术支持工作；
2、现场支撑服务：
l       协助提供客户现场支撑、现场查勘、方案讲解服务；
l       为集团客户项目提供信息化咨询以及评估服务。
五、报名条件：
1、具有通信工程咨询、勘察、设计相关甲级证书；
2、具有类似项目合作经验优先
六、报名时间、地点
1、报名时间： 2009 年11月30日下午14：30开始至16：00截止（以到达报名现场签到的时间为准，提前或迟交的资格预审文件均不受理）
2、报名地点：广州市天河北路610号金海大厦 709会议室
七、报名资料：
报名单位必须到现场提交以下文件。建设单位对文件的原件与复印件的一致性进行审核，现场退还原件，并留存复印件。
1、企业营业执照正副本复印件、组织机构代码证正副本复印件、税务登记证正副本复印件；
2、拟委派的项目负责人和组织架构人员职称证、身份证复印件；
3、各种有关的资质证书、认证证书等文件复印件；
4、企业法人代表证明书及具法人代表签名或盖章的参加本项目服务竞赛的被委托人有效授权书、法人和被委托人身份证复印件；
5、详细联系方式（包括公司地址、传真号码和联系人全球通手机号码）。
（以上所有复印件文件资料均须加盖公章，并提供原件（除了第2点项目负责人以外的其他组织架构人员身份证以外）核对）
八、建设单位对按要求提交报名资料的单位进行资格预审。接受报名与资格预审同天进行，由党群工作部派员参加资格预审；建设单位将以书面形式通知报名单位资格预审结果，并对资格预审结果不作任何解释。
九、联系方式：
联系人：陈先生   电话：13922200391
中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
2009年11月24日


参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
