集团
采购公告
中国移动2009年市场用贺年宣传品集中采购公告
2009-10-20
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3060
中国移动近期将开展2009年市场用贺年宣传品集中采购工作。本次采购范围为：挂历、台历、明信片、贺年卡、春联套装产品，主要用于中国移动各省公司的产品营销活动。

一、根据《中国移动集中采购投标资格预审管理规定》的要求，各参与厂商应达到资格预审标准，必须符合下述条件：
1、挂历、台历、明信片、贺年卡产品供应商：
本次采购，中国移动接受符合下述条件（1）、（2）之一的厂商：
（1）以下四个条件必须同时具备：
a.投标人必须是原生产厂商或原生产厂商唯一授权代理商；
b.投标人若是原生产厂商，注册资金应达3000万元以上；
c.投标人若是原生产厂商唯一授权代理商，注册资金应达1000万元以上；
d.具有为大型、跨地区行业或企业的供货经验，2008年单个企业年合作金额超过500万元或2008年大型行业、企业同类产品年销售累计超过2000万元。
（2）2008年中国移动贺年宣传品采购中标供应商。
满足以上（1）或（2）的投标人若为明信片的供应商则还必需具备地市级及以上邮政局颁发给原生产厂商的“邮政用品用具生产监制证”。
2、春联套装产品供应商：
本次采购，中国移动接受符合下述条件（1）、（2）之一的厂商：
（1）以下四个条件必须同时具备：
a.投标人必须是原生产厂商或原生产厂商唯一授权代理商；
b.投标人若是原生产厂商，注册资金应达2000万元以上；
c.投标人若是原生产厂商唯一授权代理商，注册资金应达500万元以上；
d.具有为大型、跨地区行业或企业的供货经验，2008年单个企业年合作金额超过200万元或2008年大型行业、企业同类产品年销售累计超过500万元。
（2）2008年中国移动贺年宣传品采购中标供应商。
本次采购中，中国移动仅向符合上述资格预审要求的厂商出售采购文件。

二、购买采购文件相关事宜：
1、购买采购文件时间： 2009年10月23日（上午9：00-12：00，下午13：30-18：00）
2、购买采购文件地点：北京南粤苑宾馆（北京市丰台区南三环西路86号，饭店总机：010-58053333)，详见酒店大堂指示牌。
3、购买采购文件时需携带以下物品：
（1）挂历、台历、明信片、贺年卡产品供应商：
a.原生产厂商及代理商需出具2008年度已年检的营业执照副本原件；
b.原生产厂商及代理商均需出具2008年单个企业年合作金额超过500万元人民币或2008年大型行业、企业同类产品年销售累计超过2000万元人民币的供货合同复印件或原件扫描件；
c.明信片的供应商还必需提供地市级及以上邮政局颁发给原生产厂商的“邮政用品用具生产监制证”复印件或原件扫描件；
d.采购文件购买人的法人授权书；
e. U盘一个以拷取采购文件电子版。
（2）春联套装产品供应商：
a.原生产厂商及代理商需出具2008年度已年检的营业执照副本原件；
b.原生产厂商及代理商均需出具2008年单个企业年合作金额超过200万元人民币或2008年大型行业、企业同类产品年销售累计超过500万元人民币的供货合同复印件或原件扫描件；
c.采购文件购买人的法人授权书；
d. U盘一个以拷取采购文件电子版。
各参与厂家必须保证上述材料的真实性，中国移动通信有限公司保留核查的权利，对于弄虚作假的行为，相关厂家自行承担由此而引起的各种后果和责任。
4、采购文件售价:每套售价为2000元人民币（现金或支票）。

联系方式：张彬     电话：15116994163
苏煜           电话：13488793507
中国移动通信集团公司
2009年10月19日
