采购管理中心
采购公告
2009年度定制类礼品供应商甄选项目
2009-10-20
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3088
一、项目名称：2009年度定制类礼品供应商甄选项目
二、服务内容：本项目为2009年度定制类礼品供应商甄选项目。项目预计于2009年10月至2010年9月开展礼品采购工作。
三、参选要求：
（1）注册资金：注册资金人民币100万以上（含100万，其它币种按照选型报名截止日期当天的汇率折算为人民币计算）。
（2）必须遵守国家有关的法律、法规。
（3）必须是在中国大陆境内合法注册的企业法人，具有独立法人资格及相关资质。
（4）经营许可证明：企业法人营业执照、组织机构代码证、税务登记证。
（5）具备礼品经营许可
四、选型工作组织与安排
表格X:



 类型
时间
地点
备注

选型需求书发布
2009年10月9日10：00
电信维基网
http://www.telewiki.cn
合作伙伴门户

乙方自行登陆下载

报名
2009年10月19日17：00截止

电信维基网
http://www.telewiki.cn

乙方必须首先成为电信维基网注册用户，才能提交报名申请。

资格预审
/
电信维基网
http://www.telewiki.cn
甲方于乙方报名两天进行网上资格预审，预审时间最晚不超过报名截止时间;资格预审通过后，乙方可在电信维基网下载详细选型文件。

答疑问题提交
2009年10月11日17：00载止
电信维基网
http://www.telewiki.cn

凡报各并通过资格预审的乙方，如对本文件和本项目的存疑问题，必须在规定时间内提交，甲方统一在答疑会上解答。

答疑会议
2009年10月12日14：30
深圳市福田区滨河大道9023号国通大厦3楼A4会议室
乙方应指派专人参加，不得以未派人参加答疑会作为参选应答书存在错漏的理由；答疑纪要将在答疑会议召开后上挂电信维基网。

参选文件上传
2009年10月19日17：00载止
电信维基网
http://www.telewiki.cn
参选文件中的电子版
必须在规定时间前上传至电信维基网

参选文件提交
2009年10月20日9：20载止

深圳市福田区滨河大道9023号国通大厦3楼A4会议室
在规定的时间内提交：参选文件中的正本、电子版、报价书。
超过截止时间送达的参选文件视为无效标处理。

选型应答会议
2009年10月20日9：40开始

深圳市福田区滨河大道9023号国通大厦3楼A4会议室
乙方陈述时间为15分钟，甲方提问5分钟。



五、报名方式：
报名单位必须成为电信维基网的注册用户后，在电信维基网报名参加本项目，并提交以下文件的扫描件：（以下为范例）
1、企业营业执照副本复印件、组织机构代码证复印件、税务登记证复印件；
2、详细联系方式（包括公司地址、传真号码和联系人全球通手机号码）。
（以上文件均须加盖公章，以上资料提供原件核对）
六、其他说明：
1、由于系统不稳定，可能会导致供应商报名不成功，如有意参加此项目的供应商直接传真报名确认函至0755-83880333，（报名方式如下）
选型报名方式
本项目选型需求书通过电信维基网发出，请乙方在收到相关选型需求书后，打印本项目选型需求书封面，并在本项目选型需求书封面加注：“我司已完整收到标题项目选型需求书（含正文及所有附件），签收人：_____，收取日期____，联系电话_____”，同时署公司名并加盖乙方公章后，于2009年10月19日17:00前，通过传真方式回传至0755－83880333金先生收。如确定不参加本项目选型，也请出具公司公函说明。
1、甲方将对报名单位资格预审后，报名单位可自行下载甲方的选型文件。甲方对资格预审结果不作任何解释。
2、甲方对按要求提交报名资料的单位进行资格预审。如符合报名条件的参赛人有3家以上，则全部报名单位均为合格参赛人；如符合报名条件的报名单位不足3家，则本次报名失败，甲方将延长选型公告发布时间或取消本次选型公告。
七、项目联系方式：
联系人：金先生  电话：0755-83880407
中国移动通信集团广东有限公司深圳分公司

2009年10月9日

参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
