甘肃
采购公告
中国移动甘肃公司2009年移动应急电源车采购招标公告
2009-9-15
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=2965
中国移动甘肃公司2009年移动应急电源车采购招标公告
一、           招标项目概况：
项目名称：中国移动甘肃公司2009年移动应急电源车采购项目
中国移动甘肃公司本着公开、公正、公平的原则，拟进行2009年移动应急电源车采购招标，热忱欢迎符合条件的供应商积极报名，中国移动甘肃公司将统一组织并进行资格预审，通过资格预审的供应商，可进一步投标。
二、           申请人资格要求：
1、通过中国合法程序注册的独立法人单位。
2、具有良好的资金及财务状况。
3、具有签订和履行合同能力和信誉。
4、提供的产品（车及柴油发电机组）符合国家相关标准。
5、遵守国家法律法规，在申请投标前3年内无重大安全及事故责任、犯罪行为。
6、申请投标单位注册资金不得少于500万元人民币。
7、在甘肃省内设有分公司或者常设销售服务机构。
8、具备通信行业招标产品（500KW以上发电机组集成）2年以上的使用经历。
9、近2年在中国移动通信集团和甘肃公司无不良记录。
三、           申请人应提交的资料：
1、填写完备的投标资格预审表，见附件。
2、企业法人营业执照副本复印件（加盖公章）。
3、税务登记证副本复印件（加盖公章）。
4、组织机构代码证副本复印件（盖公章）。
5、经外部审计的最近2年财务报表复印件。
6、国家或行业要求的相关产品证明、资质证书、许可文件、质量管理等文件复印件。
7、2年内招标产品（500KVA以上发电机组集成）的供货记录及产品使用报告。
8、其他需要说明的事项。
各申请供应商应该保证所提供材料的真实合法性，甘肃移动保留对相关材料进一步核查的权利。对于投标供应商弄虚作假行为，后果由供应商自己承担。
四、           资格审查标准和方法：
递交的材料经审查符合投标资格要求，并经综合评估合格的申请人，甘肃移动将书面通知领取招标文件进行投标（对不符合要求者不做解释）。
五、            报名时间：即日起至2009年9月17日17：00.。
六、           报名方式：
传真发送资格预审表及投标法人授权，并将所有资料发送邮件到weiwanhong@gs.chinamobile.com。
七、           后续招标环节及事宜另行通知。
八、            投标联系人：魏万红，电话：15009317334，13893180801，传真：0931—7679035。


2009年9月15日
中国移动通信集团甘肃有限公司
