广东
采购公告
2009年度广州移动公司一线生产部门学习提升项目选型公告
2009-9-30
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3086
2009年度广州移动公司一线生产部门学习提升项目选型公告
一、  单位：中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
二、  项目名称：2009年度一线生产部门学习提升项目
三、  服务地点：广州范围内
四、  服务内容：
1、培训机构提供的师资优良，具有扎实的理论基础和丰富的实战经验；
2、合作方提供全程跟踪项目实施的专职人员，跟进培训前、培训中、培训后的各项服务，并与我司负责人保持密切联系。
3、具体课程需求如下：
项目
培训课程
培训对象
需求数量
标段1
锻造狼性营销培训
营销客服人员
1天/期，1期
上门推销技巧
客户经理、社区经理
2天/期，1期
渠道经理综合技能提升
渠道经理
1天/期，3期
标段2
商务礼仪及洽谈技巧
渠道经理、客户经理、新员工
1天/期，2期
销售技巧与客户需求挖掘
客户经理/社区经理/营销经理
2天/期，1期
现场服务管理与突发事件处理技巧
当班经理
2天/期，1期
客户关系管理与沟通技巧
新晋客户经理
2天/期，1期
标段3
标杆管理思维与对标管理
管理层
1天/期，1期
从专业到管理的5项修炼
管理层和骨干员工
1天/期，1期
核心领导力
优秀员工与核心员工
1天/期，1期
服务意识提升与团队合作
区域分公司员工
2天/期，1期
五、  报名条件：
1、合作机构要求注册资金50万以上。2、具备相应的专家资源库，且具备较强咨询项目运作经验。3、本项目不接受联合体投标。严禁应答方采用挂靠符合资质、资格单位的形式参加需求方的一切选型活动。一经发现，将取消应答方及同意被挂靠单位的应答资格。4、资格单位需要在广东省内注册的合法资质单位。
六、报名时间、地点
1、 报名地点：广州市天河北路610号708会议室
2、 报名时间： 2009 年 10 月10 日9:00至11:00（以到达报名现场签到的时间为准，提前或迟交的资格预审文件均不受理）
七、报名资料：
报名单位必须到现场提交以下文件。单位对文件的原件与复印件的一致进行审核，现场留存复印件。
a)          企业营业执照正本复印件、企业营业执照副本原件与复印件、资质证书正本、副本复印件；
b)         税务登记证（国税、地税）、组织机构代码证复印件；
c)          拟委派的项目负责人身份证原件、复印件；
d)         相关项目以往合作过的合同复印件（原件备查）；
e)          企业法人代表证明书及具法人代表签名或盖章的参加本项目服务竞赛的被委托人有效授权书；
f)          详细联系方式（包括公司地址、传真号码和联系人全球通手机号码）。
g)          以上文件准备不齐的单位不予报名。
（以上文件均须加盖公章）
八、单位对按要求提交报名资料的单位进行资格预审。如符合报名条件的参赛人只有8至12家，则全部报名单位均为合格参赛人；如符合报名条件的参赛人超过12家，则采用综合评估法（明确资格预审评审标准）选择得分前12名的报名单位成为合格参赛人；如报名单位不足5家，则本次报名失败，将延长发布选型公告。接受报名与资格预审同天进行，由党群工作部派员参加资格预审；单位将以书面形式通知报名单位资格预审结果，并对资格预审结果不作任何解释。
九、联系方式：

联系人：肖小姐   咨询邮箱13822122389@139.com

附件一：资格预审评分标准

表格X:



 广州移动2009年培训服务项目选型资格预审评分标准

评审内容及分值
评审标准

1、综合实力(15分)
1、资质证件材料完整，包括营业执照、企业资质证书、地方/国家税务证、组织架构代码证、法人和被授权人身份证(带原件)，以上资质证件需提供复印件并全部要盖公司公章，每项得3分，总分15分。

2、项目资源投入情况（30分）

1、项目提供师资持有的师资资格证书/课程认证证书，每项得分2分，超过20分的，按20分计。

2、报名单位在报名项目承诺投入的人员数量、素质、稳定性、项目负责人资格资历、管理经验、协调沟通能力的情况，最好的得满分10分，依次递减2分，本项最低为2分。

3、评审时必须审验资质证书复印件加盖公章，其他证书一律无效。

3、师资资源库（40分）
1、报名单位提供对应课程推荐的讲师及讲师介绍。

2、针对推荐的讲师的课程研究、授课经验，25分。

3、针对推荐的讲师的个人履历，过往经历，15分。

4、类似项目经验（15）
1、近两年内在广东移动内具有良好的同类项目经验的,每项得3分，超过15分的，按15分计。

2、评审时以承包合同为准，其他证书一律无效。



参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
