省公司/采购...
采购公告
中国移动通信集团南方基地北区基建工程招标代理服务项目发包竞赛邀请补充公告
2009-12-17
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3356
中国移动通信集团南方基地北区基建工程招标代理服务项目发包竞赛邀请补充公告
中国移动通信集团南方基地北区基建工程招标代理服务项目已具备发包条件，现参照《中华人民共和国招标投标法》及其它有关法规规定，进行该服务项目发包邀请竞赛资格预审，发包邀请竞赛具体事宜公告如下：
一、建设单位（邀请人）：中国移动通信集团广东有限公司
二、工程名称：中国移动通信集团南方基地北区基建工程
三、建设地点：广州高新技术产业开发区天河软件园高唐新建区
四、建设规模：本次服务项目发包竞赛范围为南方基地北区基建工程的招标代理服务及业主自行进行的竞赛/询价/选型项目的辅助工作。
五、项目服务费预估：按照国家规定的取费标准估算总价约100万元人民币，分别由两个公司承担。
六、资金来源：100%自筹，资金已到位。
七、公告时间：2009年12月17日至2009年12月24日（节假日除外）
八、报名及递交资格申请文件时间：
2009 年12月25日 ----  2009年12月29日（节假日除外）
上午：9：00——11：30   下午：14：00——15：30。
报名联系人：胡先生  联系电话：13560399298
如报名参加资格预审的申请人数量过少不足以形成充分竞争时，邀请人可以发出补充公告，适当延长报名时间。
报名参加本工程申请人代表必须凭本人身份证原件及复印件、企业营业执照原件及复印件（加盖单位公章，须同时提交加盖公章后的复印件的扫描版）、企业资质证书复印件（加盖单位公章）、纳税登记证复印件（加盖单位公章，须同时提交加盖公章后的复印件的扫描版）并连同填写完整的《附件三：申请人信息表》一起在本公告发出后前往报名地点购买资格预审文件。
报名及递交资格申请文件地点：广州市越秀南路208号全球通大酒店6楼5号会议室。
九、资格预审诚信保证金
资格预审申请人自行决定递交的诚信保证金金额额度，要求不少于3000元不多于8000元，诚信保证金采用转帐形式，并应保证于2009年12月 29日前到帐。如采用转帐形式请在单据备注中填写“诚信保证金”并注明参赛单位名称，并将银行转帐进帐单复印件于2009年12月 29日前与资格申请文件一同递交。请申请人注意：资格预审申请人名称必须与转账公司名称一致，如转账公司名称与资格预审申请人名称不一致，则招标人不负责不明来源名称款项的退款
资格预审保证金是为了保护招标人免遭因资格预审申请人的违约行为而蒙受损失。下列任何情况发生时，资格预审保证金将被没收：
1、  资格预审申请人在递交资格预审文件后撤回其申请；
2、  资格预审申请人通过资格预审后不参加竞赛；
3、  资格预审申请人在资格申请文件中提供虚假的文件和材料，意图骗取通过资格预审；
业主单位帐户如下：
单位名称：中国移动通信集团广东有限公司
开户银行：农行全球通大厦办事处
帐    号： 44-037801040000133
资格预审完成后，通过资格预审的合格申请人的诚信保证金自动转为竞赛应答保证金并遵照竞赛邀请文件有关投标保证金的约定执行，未通过资格预审的申请人的诚信保证金将在《资格预审结果通知书》发出后五个工作日内全额退还（无息）。
十、资格预审申请人报名合格条件：
1、具备独立法人资格，必须是由工商行政管理局登记年检合格的企业；
2、本工程参赛申请人资质要求：
具有承担本项目招标代理服务的能力及具有建设部颁发的工程招标代理企业甲级资质证书。
资格预审报名时资格预审申请人必须按附件一《参赛申请人报名提交资料一览表》。
3、具有近三年内（2007年1月1日开始计算）在政府交易中心进行的大型土建项目（单项工程中标金额5000万元以上）业绩。
4、拟派本项目驻场项目组人员要求具备丰富的经验，项目驻场负责人拥有中级以上工程技术（建筑工程、机电工程、电力、市政园林等专业）或经济师职称，具有10年以上基建工程招标代理经验。
5、项目组至少配置5名中级以上工程师（建筑工程、机电工程、电力、市政园林等专业均可）职称人员。必须提供社保局在竞赛邀请发出日三个月内开具的项目组人员的最近3个月的社保证明（有加盖社保局章或社保局网站打印加盖参赛申请人单位公章）。
6、没有在2009年南方基地建设项目招标代理竞赛中中选（以2009年中国移动通信集团广东有限公司发出的中选通知书为准）
7、本项目不接受联合体报名。
8、报名资料按附件一《参赛申请人报名提交资料一览表》填报，提交的资料装订成册。（一式贰份,壹份正本，壹份副本，若正本与副本有不一致，以正本为准），《参赛申请人报名提交资料一览表》中没有要求提交的资料，不作为资审不合格的依据。采用择优方式确定正式参赛人的，择优所用资料在《参赛申请人报名提交资料一览表》标明为“择优资料”，投标申请人如不提交这部分资料，不被认定为资审不合格，但将影响投标申请人的择优结果。
十一、其他说明
1、报名时资格预审申请人要准备好资料文件袋，并在文件袋的封面注明项目名称、建设单位、资格预审申请人名称、地址。
2、资格预审申请人应确保所提供的资料真实性，如被发现有任何虚假、隐瞒情况者，邀请人将取消其资格预审申请人资格。
3、资格预审方法
3.1.邀请人对按要求提交资格预审报名资料的单位进行资格预审。如本次报名符合报名条件的资格预审申请人只有3～7家，则符合报名条件的资格预审申请人均为合格参赛人。
3.2. 如本次报名符合报名条件的资格预审申请人超过7家（不含7家），则采用综合评估法择优选择合格投标人；如出现2家以上单位得分并列第6名的情况（或3家以上单位并列第5名等，依此类推），邀请人将组织得分相同的单位进行抽签以选出7家参赛单位。通过资格预审评审评分，排名前七名的合格资格预审申请人都成为本工程的正式参赛人。
3.3.除以上情况，本次报名失败，建设单位将另行发布邀请参赛公告。
3.4.邀请人将以书面形式通知报名单位资格预审结果，并对资格预审结果不作任何解释。
3.5.资格预审择优评分标准见附件2
4、资格预审报名时参赛企业法定代表人或法定授权委托人须到报名地点且须出示本人身份证。
十二、联系方式：
招标人：中国移动通信集团广东有限公司
电话：  020-83899739      传真：  020-83899647
中国移动通信集团广东有限公司
2009年12月17日

附件1：
参赛申请人报名提交资料一览表
资格预审申请人（盖章）：                                    法定代表人(授权委托人)签名：
表格X:



 序号
项目
内容
报名资料内
页码
是否提供原件核对
审核情况
委托人
确认

1
资格预审报名申请表（原件）






2
法定代表人证明书（原件）






3
法定代表人授权委托书（原件）






4
企业营业执照副本复印件（提供原件核对）


原件备查



5
企业建设工程甲级招标代理资质证书副本复印件（提供原件核对）


原件备查



6
企业类似工程业绩证明文件复印件（近三年代理过的项目中标金额超过5000万元的项目）
（参赛申请人在此填写工程名称、业主名称、地址、联系人及联系电话，请扩充填写该表格内容）

中标通知书复印件


原件备查



该项目招标代理合同复印件


原件备查



7
拟派驻场项目负责人证明资料复印件（提供原件核对）
项目负责人履历表


原件



项目负责人职称复印件


原件备查



中标通知书（项目负责人5年内承担的招标代理单项工程中标额5000万元以上在交易中心招标完成）


原件备查



8
拟派驻场项目组成员职称复印件和社保证明（提供原件核对，至少提供五人）
项目组成员职称复印件（建筑工程、机电工程、电力、市政园林等专业均可）


原件备查



项目组成员最近3个月的社保证明


原件



择优须提交资料

1. 参赛单位资质
1、   建设工程甲级招标代理资质证书；
2、 企业质量管理体系认证证书；

2 参赛单位3年内业绩情况（2007年1月1日开始计算）
1、   提供在广州市建设工程交易中心内进行的中标金额5000万元及以上建设工程招标代理业绩（非设备类），以广州市交易中心及该参赛单位同时盖章的中标通知书为准；
2、   提供广东移动（含各市分公司）的基建工程招标代理业绩的，以招标代理委托协议为准；

3参赛单位招标代理专业人员情况
1、   提供参赛单位专门从事招标代理业务的专职人员列表，；
2、   提供参赛单位专门从事招标代理业务的人员职称资格证明；

4项目负责人（项目经理）资质
1、   提供驻场项目负责人的职称资格和职业资格证明；


5项目组成员资质
1、   提供驻场项目组成员汇总表和职称证明文件；

6参赛单位信誉，
1、   提供工商行政管理局授予的“重合同守信用”证书证明文件



报名资料总页数：共   页
备注：
1.此表附于报名资料内作为目录；（一式两份，分别装订）
2. 以上资料复印件需加盖法人公章，并提供原件核对；
3.上表“审核情况”栏目资格预审申请人报名时须留空，由竞赛代理单位审核后填写。
4.上表中审核情况备注栏目中，打“是”表示提供原件核对，打“否”表示未提供原件核对。
5.原件审核情况由竞赛代理单位收案人员与资格预审申请人代表对报名资料共同核对，审核情况属实。

代理单位收案人员签名：
资格预审申请人签名：

二00九年   月    日


附件2：

资格预审择优评审标准
表格X:



 评审内容及分值
评审分项及分值
评审标准
备注

1、综合能力（80分）
1.1 参赛单位资质，10分
1、   建设工程甲级招标代理资质证得5分；
2、   ISO9000族或GB/T19000族质量体系认证证书得5分


1.2 参赛单位3年内业绩情况（2007年1月1日开始计算），30分
1、   每取得一项在广州市建设工程交易中心内进行的中标金额1个亿及以上建设工程招标代理业绩（非设备类），以广州市交易中心及该参赛单位同时盖章的中标通知书为准，得5分；
2、   每取得一项在广州市建设工程交易中心内进行的中标金额5000万以上1个亿以下建设工程招标代理业绩（非设备类），以广州市交易中心及该参赛单位同时盖章的中标通知书为准，得3分；
3、   有广东移动（含各市分公司）的基建工程招标代理业绩的，以招标代理委托协议为准，得5分；
4、   总分不得超过30分；
5、   业绩获得时间以中标通知书签发日期为准；
6、   业绩评审依据必须为经本项目代理单位核验过原件的招标代理合同或有招标代理机构盖章的中标通知书复印件，其他证明、证书一律无效；
7、   本项目业绩按照就高的原则计算，同一项业绩不重复计算得分。


1.3参赛单位招标代理专业人员情况，10分
1、   参赛单位专门从事招标代理业务的专职人员达到15人的得2分，在此基础上每增加10人加2分；
2、   参赛单位专门从事招标代理业务的具备中级以上工程师或经济师职称人员超过10人的得5分；
3、   总分不得超过10分。


1.4项目负责人资质5分
1、   驻场项目负责人取得人事部、国家发展改革委监制，中国招标投标协会用印的《中华人民共和国招标师职业水平证书》。得5分；
2、   项目负责人持有高级工程师或以上职称证书（建筑工程、机电工程、电力、市政园林等专业）得2.5分，持有工程师（建筑工程、机电工程、电力、市政园林等专业）职称证书得1分；
3、   总分不得超过5分
4、   评审依据必须为经本项目代理单位核验过原件的证书（副本）复印件，其他证明、证书一律无效。


1.5项目组成员资质20分
1、   项目组成员拥有5名中级以上工程师（建筑工程、机电工程、电力、市政园林等专业）得5分
2、   在此基础上每多拥有1名中级以上工程师、中级以上经济师或造价师的加2.5分
3、   同一人不重复计算得分，总分不得超过10分；
4、   评审依据必须为经本项目代理单位核验过原件的证书（副本）复印件，其他证明、证书一律无效。


1.6 参赛单位信誉，5分
1、   2005年1月1日后获广东省工商行政管理局授予“重合同守信用”单位得5分；
2、   2006年1月1日后获广东省地市级工商行政管理局授予“重合同守信用”单位得3分（与第一项不得重复计算）；
3、   2006年1月1日后获广东省县级工商行政管理局授予“重合同守信用”单位得1分（与第一、二项不得重复计算）；
4、   统计时间按证书签发日期计算；
5、   评审依据必须为经本项目代理单位核验过原件的证书复印件，其他证明、证书一律无效。


2、财务能力（20分）
2.1提交资格预审保证金额度，20分
1、   按投标人在规定时间内提交并到帐的资格预审保证金大小排序，提交保证金一样的，排序可并列；
2、   排序第一名得20分，第二名得18分，第三名得16分，之后每序递减2分，第十名得10分，第十名以后的均得0分。




参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
