吉林
采购公告
中国移动通信集团吉林有限公司2009年内勤人员标志服面料招标公告
2009-6-10
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=2517
一、招标项目概况
项目名称：中国移动吉林公司2009年内勤人员标志服面料招标项目
招标编号：JLMC-WZZB-20090605-01
中国移动吉林公司拟进行2009年度内勤人员标志服面料招标项目，欢迎符合条件的供应商参与资格预审。中国移动吉林公司统一组织投标资格预审及产品入围评审，通过投标资质及产品入围评审的供应商，方可进行投标。

二、资格预审必备条件
1、资质要求
1）申请投标人必须是中华人民共和国境内注册的企业法人，必须持有工商行政管理部门颁发的、年审有效的营业执照和税务登记证。申请投标人企业注册资本金须在1000万元及以上人民币。
2）法定代表人为同一个人的两个及两个以上法人，其母公司、全资子公司及控股公司只能有一家参加资格预审。
3）本项目只能由制造商直接投标，不接受代理商参与投标。
4）申请投标人应提供有效的ISO9001：2000认证证书及ISO14001认证证书（复印件，须加盖本单位公章）。
5）国家或行业要求的相关产品证明、许可、证书等（复印件，须加盖本单位公章）。
6）3年内申请投标人无涉及商业贿赂等相关违规、违纪、违法行为。
7）申请投标人在近三年（2006年至今）的供货、服务中未出现严重违约或产品关键部分未出现重大的技术及质量问题。
2、业绩要求
申请投标人在近三年（2006年至今）参与军队、公检法、质检、海关、电信行业（移动、联通、电信等）、航空、银行等同类产品2006-2008年的销售情况，包括主要用户名称、供货产品名称、供货数量、供货时间、用户联系方式等情况，销售案例表[详见附件三]。

●注：申请投标人必须同时满足上述必备条件的要求，任何一条不满足，则该投标人不能通过本项目的资格预审，不能参加投标。

三、资格预审文件必须提供的资料
1、申请投标人出具的资格预审申请书原件（格式见附件一）。
2、申请投标人出具的《法人代表授权书》原件（格式见附件二）以及被授权人身份证复印件。3、有年检标记的企业法人营业执照和税务登记证复印件并加盖单位公章。
4、有效的ISO9001：2000认证证书及ISO14001认证证书复印件（须加盖本单位公章）。
5、国家或行业要求的相关产品证明、许可、证书等（复印件，须加盖本单位公章）。
6、申请投标人出具的销售案例表（格式见附件三）。
7、提供二个及以上与招标标的同类型的用户使用证明材料。
8、申请投标人供应商信息表（格式见附件四）。
9、请提供投标人的企业简介（包括企业的性质、规模、注册资金、职工人数，企业机构（办事处分布情况）、年生产能力，同时填写供应商资格声明[详见附件五]。

说明：若出现下列情况申请投标人必须单独提供相应的证明资料，供招标人核实：
★资质证明相关文件的持有人与实际的申请投标人（制造商）的名称不符。
★由于老厂改制、公司并购出现新公司名称，使销售案例的供应商名称与实际的申请投标人（制造商）的名称不符。
★申请投标人认为必须单独说明的问题。
●注：若申请投标人未能按上述要求提交相应的资料，则该投标人不能通过本项目的资格预审，不能参加投标。

四、资格预审文件编制说明和要求
1、申请投标人按第三条“资格预审文件必须提供的资料”中第1到第9点的顺序编制资格预审文件，申请投标人认为有必要提供的其他证明资料附在规定递交材料的后面，所提供资料应装订成册并附有目录及标注页码。
2、资格预审文件应按规定的格式要求签字并加盖单位公章或投标专用章（加盖除上述两种印章以外的其它印章均视为无效）。
3、申请投标人请提供“供应商信息表”电子文档。
4、申请投标人所属母公司或下属子公司的业绩均不得计入自身业绩。
5、申请投标人应对资格预审文件的真实性负完全责任。若有必要，招标人将对申请投标人提交的“资格预审文件”中的任何问题进行调查、核实和澄清，申请投标人应当全力配合。

●注：申请投标人应认真阅读招标公告中所有的事项、条款和格式，理解其要求。若对本招标公告中规定提供的材料和编制说明有不明白、不理解之处，请在编制资格预审文件前向招标人询问。资格预审文件规定的截止时间之后，招标人无义务接受申请投标人补交的资料。

五、罚则
1、若发现申请投标人“资格预审文件”中的内容有虚假或隐瞒等情况，则取消该投标申请人两年内在中国移动吉林公司内的投标资格。
2、若申请投标人未能按上述规定编制并提交资格预审文件或配合调查，招标人有权提出资格预审不合格的意见。

六、资格预审程序申请投标人须在本公告规定的时间提交资格预审文件，招标人将根据申请投标人所提交的资格预审文件等情况，对投标人进行资格预审，只有资格预审合格的申请投标人方可参加后续的供应商产品入围评审。

七、资格预审文件的提交
1、凡符合本公告第二条“资格预审必备条件”并有兴趣参加投标的产品制造商，请按本公告第四条“资格预审文件编制说明和要求”编制一份资格预审文件，由被授权人（必须携带本人身份证及资质文件原件交工作人员与复印件核对）于2009年6月10日至6月15日（节假、公休日除外）工作时间（每天上午8：30～11：30，下午13：30～17：30）送达中国移动吉林公司，逾期不予受理。中国移动通信集团吉林有限公司不接受任何邮寄的资格预审文件。

八、招标人的联系方式：
招标人：中国移动通信集团吉林有限公司
地 址：吉林省长春市解放大路2899号（解放大路小学对面）
邮 编：130021
联 系 人：纪宏慧
电 话：13578641087，13904314122
传 真：13578641087



