集团
采购公告
中国移动2009年液晶电视产品集中采购公告
2009-7-16
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=2868
中国移动现对液晶电视进行集中采购，采购规模约4305台，其中32吋液晶电视920台，37吋液晶电视714台，42吋液晶电视1649台，47吋液晶电视557台，52吋液晶电视465台。

本次采购只接受原生产厂商或其唯一指定代理的投标。代理商需出具原生产厂商的营业执照复印件和原生产厂商法人代表授权证书。
根据《中国移动集中采购投标资格预审管理规定》的要求，各投标厂商必须满足资格预审要求，达到资格预审标准，须符合下述条件：
1.          知名品牌，综合实力较强，原厂注册资金人民币1亿元以上。
2.          具有为大型、跨地区行业或企业的供货经验，单个企业年供货金额超过人民币1000万；具有完整的省、市、县三级售后服务体系。
本次采购中，中国移动仅向符合上述投标资格预审要求的厂商出售标书。
本次液晶电视集中采购项目采用网上购买标书的方式进行，具体流程如下：
1、     填写并提交《附件一：供应商登陆信息模板》电子档，《附件二：保密协议》、报名供应商营业执照复印件、标书购买人的法人授权书、以代理商报名的需出具原生产厂商的唯一代理授权证书的扫描文件发送至zhangy@ptac.com.cn及yanyun@chinamobile.com；同时将上述文件的纸质盖章文件，于7月24日之前邮寄至中国移动总部（邮寄地址：北京市西城区金融大街29号，中国移动集团公司计划部 阎赟 邮编：100032）。联系人：阎赟 01052686688-2942
2、     提交信息审核合格后，采购方将于7月23日以邮件形式向报名厂商发放中国移动招标采购网登陆用户名及供应商相关注册事项；
3、     供应商必须在7月23日前登陆中国移动招标采购网（www.cmccb2b.com）完成供应商信息注册；
4、     注册完成后，由采购方进行供应商报名资格审核确认。审核合格的供应商通过中国移动招标采购网支付1000元标书费(由中国邮电器材集团公司代为收取）后，即可在线下载本项目的采购文件。
联系人：张岩
电话：13811380468
传真：010-66426000


中国移动通信集团公司
2009年7月15日
