黑龙江省
采购公告
中国移动通信集团黑龙江有限公司光纤走线槽道招标报名公告
2008-11-11
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=1568

中国移动通信集团黑龙江有限公司将于近期启动光纤走线槽道采购招标工作，热忱欢迎各供应商参与采购投标。为保证招标的公开、公平、公正性，现开始投标厂商报名工作，现就有关事项通告如下：

一、投标报名要求
本次采购产品为光纤走线槽道，报名厂家需提供样品，我公司将对报名厂商的报名材料和样品进行初审确认，对于通过初审确认的厂家，方可具备本产品的投标资格，并进入后续投标环节。

二、投标报名条件
（一）在中华人民共和国境内依法注册、具有独立法人资格、具有招标物资设备生产供应经验的制造厂、代理商。
（二）报名代理人需提供企业法人针对本次投标报名的授权代理委托书并签字盖章以证实其合法性。
（三）本次只接受原生产厂商或其唯一指定代理（原厂不参与投标的情况下）的投标报名。一个原生产厂商仅能委托一个代理商参加投标报名。


三、投标报名应提交资料
（一）营业执照副本复印件，如为代理商，同时需出具原生产厂商的营业执照复印件和原生产厂商法人代表指定参加本采购项目投标的唯一代理的授权证书等相关资质文件。
（二）国家或行业要求的相关产品证明、许可、证书等复印件。
各参与厂家必须保证上报材料的真实性，中国移动通信集团黑龙江有限公司保留核查的权力，对于弄虚作假的行为，各厂商将自己承担由此而引起的各种后果和责任。

四、报名时间：即日起至2008年11月14日止（工作时间）

五、报名方式
有意参与投标的单位报名请联系张瑞峰,联系电话：13904519766。本次招标不接受网上报名和邮寄报名。

六、后续招标环节及有关事宜另行通知。

七、招标人：中国移动通信集团黑龙江有限公司






中国移动通信集团黑龙江有限公司
2008-11-11
