云南省
采购公告
中国移动通信集团云南有限公司协议转换器采购项目招标公告
2009-1-9
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=1612
中国移动通信集团云南有限公司将于近期启动乡镇营业厅接入网改造工程协议转换器设备集中采购招标工作，欢迎各设备供应商参与采购投标。该投标采取公开招标的方式确定供应商，现邀请符合条件的投标人参加商务资格预审，现就有关事项通告如下：
一、招标采购内容
中国移动云南公司拟对集团集采外的融合型机架协议转换器和融合型光猫进行招标采购，以满足
429
个自建传输乡镇营业厅业务发展的需求。
中国移动云南公司将统一组织报名并进行资格预审，对于通过资质预审的厂家，方可具备本采购项目的投标资格，并进入后续投标环节。
项目名称：中国移动云南公司乡镇营业厅接入网改造工程
项目编码：
B0846061
二、申请人资格要求
1
、通过合法注册的法人或具有独立承担民事责任能力的其他组织和个人；
2
、具有良好的资金和财务状况；
3
、具有签订和履行合同的能力和信誉：
（
1
）生产单位有规定的生产规模和相应的技术力量、先进齐全的检测设备，产品性能优良，具有售后服务和质量跟踪服务体系在同行业中业绩良好；
（
2
）经销单位有固定的经营场所，经营产品质量可靠、性能稳定，有相应产品的质量检测报告或质量体系认证证明文件，进口产品的代理商应有国外相应公司的授权书，国内产品的代理商应有相应生产单位的委托书；
（
3
）服务单位有相应服务能力，在同行业中业绩良好；具有售后服务和质量跟踪服务体系；
（
4
）有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；
4
、提供的货物、工程和服务符合国家相关标准
；
5
、遵守国家法律法规，在申请采购活动的前五年内没有重大责任事故、商业信誉或犯罪行为；
6
、生产厂商注册资金要求：不少于
1000
万人民币；
7
、销售服务及维修支持要求：有专门负责云南区域业务的办事处或分公司；
8
、相关产品
2005
年起至今在云南有销售记录。
三、申请人应递交的资料
1
、工商营业执照或法定代表人证明；
2
、纳税证明材料（税务登记证、纳税情况证明）；
3
、资金和财务状况证明材料；
4
、符合国家环境标准、安全标准的证明材料；
5
、参与行业采购活动的记录和信誉证明材料；
6
、从事专卖销售和代理销售的供应商，必须持有由生产厂家或销售总代理提供的书面授权书、委托书或证明文件。
7
、生产经营国家有特殊规定标准的货物，必须持有生产许可证或经营许可证；
8
、入网许可证等行业证明材料；
9
、个人向公司采购提供工程和服务的必须有技术资格证书和其他证明材料；
10
、企业及相应的融合型机架协议转换器和融合型光猫介绍资料。
四、资格审查标准和方法

递交的书面材料经审查符合以上资格条件要求，并经综合评估合格的申请人，招标人将通知领取相应的招标文件（注：不符合要求者将不做解释）。
五、报名时间：即日起至
2009
年
1
月
14
日18时
。
六、报名方式
有意参与投标的单位将有关资料以书面报告形式递交中国移动通信集团云南有限公司，书面材料应加盖法人或授权代表印章，书面材料应装订并包装密封，在封口处粘贴封条并加盖骑缝公章（公章指有效的单位公章）。
七、后续招标环节及有关事宜另行通知。
八、递交地址
招标人：中国移动通信集团云南有限公司
地址：云南省昆明市环城南路
39
号全球通大厦
联系人：许磊
电话：
13987660000
邮编：
650041
中国移动通信集团云南有限公司
2009-01-09
