集团公司
采购公告
关于中国移动2009年TD-SCDMA智能天线产品集中采购招标报名的通告
2009-1-9
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=1613

中国移动通信集团公司将于近期启动2009年TD-SCDMA智能天线产品集中采购招标工作，热忱欢迎各TD-SCDMA智能天线供应商参与中国移动TD-SCDMA智能天线产品集中采购投标。为保证招标的公开、公平、公正性，现开始投标厂商报名工作，现就有关事项通告如下：

一、中国移动2009年TD-SCDMA智能天线集中采购包括TD-SCDMA定向单极化智能天线和TD-SCDMA定向双极化智能天线等多类产品。投标人可根据自身情况报名一类或多类产品，但应在报名时明确拟投标的类别。根据中国移动TD-SCDMA智能天线标准化研究结果，确定TD-SCDMA智能天线招标范围如下：
(一)

TD-SCDMA
定向单极化智能天线：包括TD-SCDMA定向单极化（单元波束增益15dBi 内置倾角可选）等规格的产品。
(二)

TD-SCDMA
定向双极化智能天线：包括TD-SCDMA定向双极化（单元波束增益14.5dBi 内置倾角可选）、TD-SCDMA定向双极化（单元波束增益11.5dBi 内置倾角可选）等规格的产品。
中国移动将统一组织报名并对报名材料进行初审确认，对于通过初审确认的厂家，中国移动将组织专家团队对厂家工厂进行现场考察，内容包括综合实力审查、厂商生产规模、生产设施确认、样机检测等方面，同时，专家团将确认各厂家报名产品，在考察通过后，方可具备2009年中国移动TD-SCDMA智能天线产品集中采购相关报名产品的投标资格，并进入后续投标环节。
二、投标报名条件
（一）在中华人民共和国境内依法注册、具有独立法人资格、具有招标物资设备生产供应经验的制造厂、代理商；
（二）已获得ISO9000质量管理体系认证；
（三）报名代理人需提供企业法人针对本次投标报名的授权代理委托书并签字盖章以证实其合法性；
（四）本次只接受原生产厂商或其全国唯一指定代理（原厂不参与投标的情况下）的投标报名。一个制造商对同一品牌同一型号的产品，仅能委托一个代理商参加投标报名。
三、投标报名应提交资料
（一）《中国移动集中采购投标资格预审申请表》，详见附件1。
（二）《设备制造商综合信息表》，详见附件2。
（三）营业执照复印件，如为代理商，同时需出具原生产厂商的营业执照复印件和原生产厂商法人代表指定参加中国移动集中采购项目投标的唯一代理的授权证书等相关资质文件；ISO9000质量管理体系认证证书复印件。
（四）国家或行业要求的相关产品证明、许可、证书等复印件。
（五）最近2年的年度财务报表。如为代理商，需出具本代理企业和产品原生产企业的最近2年的年度财务报表。
（六）企业规模描述和招标产品生产能力。
（七）产品的主要技术性能描述和主要技术指标。
（八）相关产品在通信行业内的使用情况、使用数量说明材料以及近3年与中国移动通信集团所属省有限公司的合作经历及相关证明文件。
（九）服务体系和服务现状的详细说明。
各参与厂家必须保证上报材料的真实性，中国移动通信集团公司保留核查的权力，对于弄虚作假的行为，各厂商将自己承担由此而引起的各种后果和责任。
四、报名时间：2009年1月15日、1月16日、1月19日、1月20日。
五、报名方式：有意参与投标的单位直接到北京中国职工之家（北京市西城区真武庙路一号，饭店总机68576699)报名，详见酒店大堂指示牌。本次招标不接受网上报名和邮寄报名。
六、后续招标环节及有关事宜另行通知。
七、招标人：中国移动通信集团公司
八、报名联系人和联系电话：
联系人:崔杰   13810392441
特此通告。





