省公司/采购...
采购公告
中国移动南方基地一期工程北区幕墙工程施工图深化设计与施工专业承包招标公告
2009-11-3
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3127
中国移动南方基地一期工程北区幕墙工程施工图深化设计与施工专业承包招标公告
根据  备案编号:069000601229003、穗规(2005)342号、穗规建证[2008]210号  批准，并且本工程具有施工图证明文件及资金证明， 中国移动通信集团广东有限公司    现对 中国移动南方基地一期工程4.1栋、4.2栋、4.3栋、4.4.1栋、4.5.1栋、6.1栋、6.2栋幕墙工程施工图深化设计与施工进行邀请招标，选定承包人。
一、工程名称： 中国移动南方基地一期工程4.1栋、4.2栋、4.3栋、4.4.1栋、4.5.1栋、6.1栋、6.2栋幕墙工程施工图深化设计与施工专业承包
二、招标单位：中国移动通信集团广东有限公司
联系人：张先生      联系电话：020-83899647
招标代理机构：广州建成工程造价咨询事务所有限公司
联系人：曾先生、李先生   联系电话：13760752551、15920990361
三、建设地点：  广州高新技术产业开发区天河软件园高唐新建区
四、招标内容、规模及标段划分：
4.1招标规模：中国移动南方基地一期工程4.1栋、4.2栋、4.3栋、4.4.1栋、4.5.1栋、6.1栋、6.2栋面积约31832㎡
招标范围：中国移动南方基地一期用地6.1栋与6.2栋（生活配套用房）、4.4.1栋与4.5.1栋（业务合作交流中心之国际公寓）、4.1栋、4.2栋、4.3栋及游泳池采光顶的幕墙工程施工图深化设计及深化设计的内容、幕墙工程施工与其它施工合同包的进度及技术界面协调工作。
承包范围：（一）施工图深化设计
从浙江大学建筑设计研究院向本招标工程的中标人（承包人）进行技术交底完毕时刻起，所有在需进行施工图深化设计工作均由本招标工程的承包人完成。同时需履行发包人对幕墙深化设计图审批程序相关约定；
（1）一类深化图： 承包人进场后，必须对发包人另行发包的土建主体与幕墙预埋件/钢结构/机电安装等工程的构件/管线的定位与尺寸进行现场测量、编制测量文件。经发包人与监理单位审核/批准的测量文件方可作为一类深化图编制的依据—指幕墙工程与建筑外立面（含第五/六立面）/室内装饰/园建工程（建筑外围与台阶的室外铺贴）等专业施工合同包的界面接口部位进行细化，或对设计文件未能详尽表达的部位进行补充，或借鉴相似部位进行修改后应完全满足设计文件编制深度与施工的技术界面有效衔接所需深度要求；
（2）二类深化图：对发包人提供的由浙江大学建筑设计研究院设计的施工图进行构件/节点的安装/加工进行深化设计。但所有对构件/节点安装/加工的深化设计必须在满足国家相关规范强制性条文的前提下，不能降低浙江大学建筑设计研究院设计文件规定的质量标准；
（二）施工与其它施工合同包的进度及界面协调工作
完成承包范围内幕墙施工图与清单包含的全部施工工作：
（1）完成6.1栋与6.2栋（生活配套用房）、4.4.1栋与4.5.1栋（国际公寓）、4.1栋、4.2栋、4.3栋（酒店式管理的业务合作交流中心）外立面的玻璃/铝板（含百叶门窗）/石材幕墙的施工；
（2）完成4.2与4.3栋之间的游泳池光棚及大堂采光顶的施工；
（3）完成6.2栋室内幕墙、屋面采光顶、及建筑基座平面、立面的铺装与栏杆制安工程；
（4）完成4.1～4.2栋之间的下沉式庭院侧壁的基层处理、石材铺装与栏杆制安工程；
（5）完成4.1～4.3栋建筑基座平面、立面及弧形台阶的基层施工与面层铺贴施工；
（6）本招标工程的承包人承担本次招标范围内的幕墙工程全部的检测及试验（含四性试验、节能检测）与防雷检测工作。
（7）在承包人承包范围内的专业工程管理配合服务工作：
1）服从发包人的现场代表对各施工合同包进度控制的统筹安排，幕墙工程与土建结构及建筑构造、钢结构、机电系统安装及设备超限运输、园建工程铺贴等施工的交叉施工与协调管理工作。
2）与其它各专业工程：室内装修工程、园林工程、建筑智能系统工程、游泳池系统工程、燃气工程、厨房加工间需在幕墙工程上的开口、景观照明、电梯安装、擦窗机工程等专业工程管理配合服务。
3）对与相关合同包在技术界面位置的施工进行工期配合与施工条件的提供。
4）对发包人供应的材料设备实施安装及专业设备管理配合服务。
5）接受并配合土建工程施工单位完成施工总承包管理工作、做好竣工验收工作及相关竣工资料收集整理。
（三）幕墙与其它合同包的施工界面
（1）幕墙预埋件（包括哈芬槽）预埋工程
幕墙预埋件（包括哈芬槽）预埋工程不属于本合同施工范围。但承包人须在投标时在现场实量实测，并在招标答疑时以书面形式确定哈芬槽的数量和质量，承包人将视预埋件施工单位为本工程分包单位，纳入本工程施工质量管理范围，承担质量连带责任。
（2）幕墙与土建钢结构、机电安装、室内装饰的施工界面：
1） 6.1、6.2栋钢柱、箱型主梁、次梁、压型钢板由土建合同包施工；出挑的T型次梁、百叶及其连接构件、垂直面的装饰槽钢与连接构件、铝锰合金屋面及其余构件（吊杆、次梁、室外水泥纤维板吊顶封板）由幕墙专业施工（见附图01）。封板底建筑泛光照明由机电合同包负责，幕墙工程负责配合照明系统的安装与在吊顶封板上为灯具定位安装提供条件；
2）6.1栋二层及以上楼层落地窗下的钢筋混凝土阳台外金属栏杆的制作、安装（含预埋件与防腐处理）工程，属于幕墙工程合同包（见附图02）；
3）6.1栋室外建筑基座排水沟外侧地面铺贴（500mm宽福鼎黑）与垂直面的干挂石材、金属栏杆的制作、安装含预埋件与防腐处理），属幕墙工程承包范围（见附图03）；基座排水沟内侧的地面铺贴及种植池构造施工属室内装饰合同包负责；
4）4.4.1与4.5.1栋女儿墙位置：由土建合同包负责女儿墙内侧的防水层、隔热层、保护层等构造的施工，由幕墙承包人负责女儿墙盖板及侧边封口板的施工（见附图04）；
5）附图05：4.1、4.2、4.3栋南侧建筑平台至林荫大道台阶的铺贴属幕墙合同包范围；与北区园林合同包的界面设在下级台阶踢步与林荫大道路面交点处；
6）附图06——4.1、4.2、4.3下沉式庭院部位：
①下节点：钢筋混凝土构件与防水层由土建合同包负责施工；室外排水沟及盖板有园林合同包负责施工；
②中节点：由幕墙合同包配合机电专业末端的定位进行挂板的开口，并对“幕墙与室内装饰分界点”进行深化设计；
③上节点：下沉式庭院首层金属栏杆下的石材及垂直面石材的铺装由幕墙工程合同包负责；金属栏杆的制作、安装（含防腐处理）属幕墙工程承包范围；
7)附图07：泳池上方的四周墙身防水层由土建合同包负责。泳池上部四周墙身的干挂石材、马赛克铺贴范围内墙身由室内装饰合同包负责；泳池上方的金属栏杆制作、安装（含防腐处理）属幕墙工程承包范围；泳池内上人爬梯由室内装饰合同包负责；
8）附图08、09：4.2栋与4.3栋大堂采光棚周边的防水沟全部构造由幕墙工程合同包负责，并对此区域范围的整体防水质量负责；室内装饰合同包仅对负责观感收口；
9）附图10、11：观光电梯井道位置：幕墙与钢筋混泥土井道接口处的防水由幕墙合同包负责，室内装饰合同包应对负责观感收口；
10）附图12：4.1、4.2、4.3栋屋面冷却塔区域周边金属栏杆由幕墙合同包负责（含表面处理）；原设计蓝图对女儿墙内侧标注为石材的范围，按浙大院幕墙施工招标图勘误手册MQ修——02左图的标注（白色外墙涂料进行）；
总价包干：承包人根据招标文件（含招标答疑纪要及招标文件补充通知）、招标范围约定的图纸(以招标文件第八章图纸及资料、招标文件答疑纪要及招标文件补充通知所列内容为准)、投标预算、现场场地情况、施工界面，充分考虑工程实施的各种风险后，采取包深化设计图纸的编制及深化图设计范围的施工、包工、包料（发包人供应的材料设备除外）、包安装、包机械、包工期、包质量、包安全、包文明施工、包调试、包环境卫生、包管理费、包措施费、包材料检验检测费、包竣工验收以及专业工程管理配合服务、利润及税费等，以总价包干方式对招标图纸进行大包工，承担本工程承包范围规定的所有内容的全部工作。
以上承包范围在施工过程中发包人有权根据实际情况对承包范围（不超过合同价10％工程内容）进行适当调整。
注：具体招标范围以正式招标文件为准，招标单位保留对招标范围作出调整的权利。
五、预计发包价：约4800万元，具体金额以招标文件公布的招标控制价为准。
六、资金来源：        自筹
七、报名及递交资格预审申请文件时间：
报名开始日期（含本日）： 2009 年11月3日(节假日除外)
报名截止日期（含本日）： 2009 年11月16 日(节假日除外)
报名时间：上午： 9:00 --- 11:30，下午： 14:00 --- 17:00。
1、报名参加本工程申请人代表必须凭本人身份证原件及复印件、企业法定代表人证明书原件、企业营业执照原件及复印件（加盖单位公章，须同时提交加盖公章后的复印件的扫描版）、企业资质证书原件及复印件（加盖单位公章）、备案证书原件及复印件（加盖单位公章）、纳税登记证复印件（加盖单位公章，须同时提交加盖公章后的复印件的扫描版）、安全生产许可证原件及复印件（加盖单位公章）、申请人代表的法定代表人授权委托书原件并连同填写完整的《附件三：申请人信息表》一起在本公告发出后前往报名地点购买资格预审文件。
资格预审文件（含图纸电子文档光盘）工本费：人民币500元，售后不退。
如需领取纸质图纸，则由招标代理代为复印纸质设计图纸，招标代理单位收取复印工本费，费用以发票金额为准，售后不退。
申请人可选择是否领取纸质图纸。如申请人需要领取纸质图纸，请于2009年11月6日12：00前与招标代理单位确认，并在2009年11月9日后领取纸质文件。
2、报名参加本工程资格预审申请人代表凭本人身份证原件及复印件、企业法定代表人证明书原件、申请人代表的法定代表人授权委托书原件前往报名地点提交资格预审申请文件。
如报名参加资格预审的申请人数量过少不足以形成充分竞争时，招标人可以发出补充公告，适当延长报名时间。
3、报名截止时间后三天内进行资格预审，申请人必须在此期间2小时内随时对资审评委提出对资格预审文件、择优文件的疑问作出澄清，并且原件在此期间备查。
八、报名及递交资格预审申请文件地点：
中国移动通信集团广东公司南方基地筹建办公室（广州市中山大道华景路1号南方通信大厦10楼）。
九、申请人资格预审合格条件：
1、申请人参加投标的意思表达清楚，申请人代表被授权有效；
2、申请人均具有独立法人资格，持有工商行政管理部门核发的法人营业执照，按国家法律经营,企业注册资金在人民币3000万元以上（含3000万元），企业注册资金以有效的营业执照为准；
3、申请人均持有建设行政主管部门颁发的企业资质证书及安全生产许可证；
4、申请人具有承接本工程所需的建筑幕墙工程设计与施工一级资质或同时具备建筑幕墙设计专项甲级资质和建筑幕墙工程专业承包一级资质；
5、申请人须指定一名项目指挥长负责本项目各方面（技术、行政管理等）的统筹协调工作，项目指挥长必须具有高级专业职称（所学专业为建筑结构类、机械类），并提供任职证明原件和职称证书复印件，项目指挥长建议由申请人的中高层行政管理人员担任。
6、申请人拟担任本工程项目负责人（即项目经理）的人员为  建筑工程  专业 壹  级注册建造师（或注册壹级临时建造师资质），持有项目经理安全培训考核合格证（B类）；拟担任本工程项目负责人必须在广州建设工程交易中心网（http：//www.gzzb.gd.cn）企业库专业技术人员中查询为正常（没有被锁定或暂停）。如申请人资料报送至广州建设工程交易中心后，项目经理在广州建设工程交易中心企业库专业技术人员中查询为锁定或暂停，则视为申请人自行放弃投标的权利。项目经理在整个项目实施过程中不允许更换。
7、遵守《施工总承包单位安全总责承诺书》的承诺书。
8、申请人自  2007年 1 月 1 日（指竣工验收时间在2007年1月1日，含1月1日，之后）至今在广东地区完成过质量合格的类似工程业绩（单项合同金额在2000万或以上的建筑幕墙工程），需同时提供中标通知书（由总承包单位依法分包的专业工程除外）、施工合同、竣工验收报告或竣工验收证明。并提交类似业绩所属业主的名称、地址、联系人及联系电话以便资格预审委员会对该业绩进行现场考察或咨询），如以上资料不能证明业绩规模的技术指标（指面积、高度、跨度、管径等）的，须另提供可证明业绩技术指标的其他资料。
注：①单独招标的专业工程业绩，需同时提供中标通知书、施工合同、竣工验收报告或竣工验收证明（造价以中标通知书为准）。由总承包单位依法分包的专业工程业绩，需同时提供总承包合同（含承包范围和造价）、分包合同、竣工验收报告或竣工验收证明（造价以专业分包合同为准）。
②申请人提供的业绩必须是获得本次投标要求的住房和城乡建设部或原建设部颁发的相应资质后承接的工程。（相应资质是指建筑幕墙工程设计与施工一级资质或同时具备建筑幕墙设计专项甲级资质和建筑幕墙工程专业承包一级资质。合同签署时间必须为取得本项目资格预审公告第九条第4点相应资质后，并提供相应资质获得时间有效的证明文件）
举例说明：某公司的资质为09年3月（新换证）颁发的幕墙工程甲级资质和08年2月（新换证）颁发的幕墙工程施工一级资质，某公司08年广东省内完成一项4000万幕墙A工程（合同签署日期07年7月），且能提供该公司在07年7月前已获得的幕墙工程设计甲级资质证书和幕墙工程施工一级资质证书的相关证明文件，则此业绩为有效业绩。
9、申请人已按照附件二的内容签署盖章的资格预审申请人声明。
10、关于联合体投标：
本项目不允许联合体投标。
11、资格审查前，申请人及拟担任本工程项目负责人的告知性备案信息已在广州城市建设网上公布。
12、申请人须为本项目配备专门的深化设计团队，深化设计总负责人必须具有高级职称或一级注册建筑师、一级注册结构师资质证书，并在资审文件中提供设计团队主要人员的简介和资格证书。
13、申请人须提交不少于人民币220万元的本工程诚信保障金（最高金额不超过人民币440万元，采用现金转账形式缴纳）。
申请人诚信保障金须从资格预审申请人的企业注册地的资格预审申请人开户银行的帐号划出并在2009年11月16日下午17:00前到帐（递交资格预审申请文件时提供银行转帐单复印件,原件备查）。请申请人注意：资格预审申请人名称必须与转账公司名称一致，如转账公司名称与资格预审申请人名称不一致，则招标人不负责不明来源名称款项的退款
招标人帐户如下：
单位名称：中国移动通信集团广东有限公司
开户银行：农行全球通大厦办事处
帐    号： 44-037801040000133
未能通过资格预审成为正式投标人的资格预审申请人，将在资格预审结果通知书发出后15个工作日内，由招标人按其缴纳的诚信保障金全额无息退回。
通过资格预审成为正式投标人的资格预审申请人，诚信保障金将在中标通知书发出后15个工作日内，由招标人按预缴诚信保障金全额无息退回。
资格预审保证金是为了保护招标人免遭因资格预审申请人的违约行为而蒙受损失。下列任何情况发生时，资格预审保证金将被没收：
1）资格预审申请人在递交资格预审文件后撤回其申请；
2）资格预审申请人通过资格预审后不参加投标；
3）资格预审申请人在资格申请文件中提供虚假的文件和材料，意图骗取通过资格预审；
十、正式投标人的确定方式：采取择优方式
1、满足资格预审合格条件的资格预审申请人多于等于4名且少于等于6名时，取全部满足资格预审合格条件的资格预审申请人为正式投标人。
2、满足资格预审合格条件的资格预审申请人超过6名时，采取择优选取的方式确定前6名成为正式投标人。
3、满足资格审查合格条件的资格预审申请人不足4名时为招标失败。招标人分析招标失败原因，修正招标方案，重新组织招标。
注 招标人对资格预审和择优结果不做任何解释。
十一、招标人因两次或多次招标失败，需申请改变招标方式或不招标的，其最后一次邀请招标应取消第九、7点的申请人业绩资格条件。
十二、择优须提交资料（见附件一《资格预审申请人报名提交资料一览表》）
1、施工组织设计，须独立成册，正本一份，副本三份，正副本分别单独密封。正本封面须加盖法人公章并加盖覆盖所有页面的骑缝章。
2、择优资料与合格性审查资料一同装订，提供正本一份，副本三份。正本封面须加盖法人公章并加盖覆盖所有页面的骑缝章。
3、施工组织设计部分均应有目录和唯一连续页码，A3图表和特殊插页也必须编页码，
择优资料须核对原件后，再密封提交，正本与副本一起密封，文件需密闭封装、封装表面加盖骑缝公章。每个密封包上应具有以下标记：
3.1 招标人的名称和地址；
3.2 [工程名称]项目资格预审申请文件施工组织设计部分”字样;
3.3“资格评审前不得开封”字样。
4、资格预审申请人如不提交择优资料不被认定为资审不合格，但将影响资格预审申请人的择优结果。
5、在本公告规定的递交资格预审资料的截止时间后递交的任何补充、修改和新增的施工组织方案为无效择优资料，将被拒绝并退回给资格预审申请人。
6、资格预审委员会对资格预审申请人递交的资格预审申请资料的原件（施工组织方案除外）核对情况有疑问或资料复印件模糊无法辨认的，可以书面要求重新递交原件复核，资格预审申请人应在收到书面通知后两小时内提交原件，否则视为未提交原件。
十三、资格预审工作由业主依法成立的资格预审委员会负责。
十四、本工程依法根据《关于转发〈广东省建设厅关于房屋建筑和市政基础设施工程施工招标投标设立最高报价值办法〉的通知》（穗建筑[2006]539号）设置投标最高报价值。
十五、资格预审申请人报名时须提交的资料详见附件一《资格预审申请人报名提交资料一览表》（资格预审其他文件与施工组织设计分开装订，各自一式  四  份,  一  份正本  三  份副本,若正本与副本有不一致，以正本为准），资格预审申请人在资格审查申请文件中载明的所有承诺性意思表示的有效期应不少于90天，《资格预审申请人报名提交资料一览表》中没有要求提交的资料，不作为资审不合格的依据。择优所用资料在《资格预审申请人报名提交资料一览表》标明为“择优资料”，申请人如不提交这部分资料，不被认定为资审不合格，但将影响申请人的择优结果。
十六、资格预审申请人可以就本公告及资格预审文件中任何违法及不公平内容向   [招标人纪检监察部]   署名投诉,纪检监察部投诉电话：13802880869。
十七、本公告在电信维基网（网址：http://www.telewiki.cn/ ）发布，本公告的修改、补充，以在电信维基网发布的内容为准。本公告在各媒体发布的文本如有不同之处，以在电信维基网发布的文本为准。
十八、本招标公告及招标文件使用GZZB200612-015-1招标文件范本。本公告与范本内容不同之处均以下划线标明，所有标明下划线部分属于本公告的组成部分，同其他部分具有同样的效力。
中国移动通信集团广东有限公司
广州建成工程造价咨询事务所有限公司
2009年11月3日

附件一：
资格预审申请人报名提交资料一览表

工程名称：                                               申请人（盖章）
表格X:



 审核确认：招标人或招标代理机构接收资料人员与资格预审申请人代表对以下报名资料共同核对，审核情况属实。

招标人或招标代理机构接收资料人员签名：

资格预审申请人的代表签名：


序号
项目
括弧内内容需申请人填写
内页码
报名提交资料要求
审核情况
备注

（此栏不需申请人填写）

1
广州建设工程投标报名申请表（不用装订）


原件



合格性审查部分

2
资格预审申请公函（同以下资料装订为一本）


原件



3
法定代表人身份证明或附有法定代表人身份证明的授权委托书


原件



4
申请人代表的身份证复印件


原件备查



5
申请人基本情况表


原件



5.1
企业营业执照副本及年检页复印件


原件备查



5.2
企业设计资质证书副本及年检页复印件（或企业设计施工资质一体化证书副本及年检页复印件）


原件备查



5.3
企业施工资质证书副本及年检页复印件（或企业设计施工资质一体化证书副本及年检页复印件）


原件备查



5.4
建筑施工企业安全生产许可证复印件


原件备查



6
项目经理简历表


原件



6.1
拟委派项目负责人（即项目经理）的建造师注册证书或建造师临时执业证书复印件
（填入建造师证书的级别及专业名称）

原件备查



6.2
拟委派项目负责人（即项目经理）身份证复印件


原件备查



6.3
项目经理安全培训考核合格证（B类）复印件


原件备查



7
深化设计项目负责人简历表
（填入深化设计项目负责人职称等级及专业名称或建筑师证书的级别及结构师证书的级别）

原件



7.1
拟委派深化设计项目负责人的高级职称证书或建筑师、结构师证书复印件

原件备查



7.2
拟委派深化设计项目负责人身份证复印件

原件备查



8
项目指挥长简历表
（填入项目指挥长职称等级及专业名称）

原件



8.1
拟委派项目指挥长的任职证明

原件



8.2
拟委派项目指挥长的高级职称（所学专业为建筑结构类、机械类）证书

原件备查



9
遵守《施工总承包单位安全总责承诺书》的承诺书


原件



10
企业类似工程业绩（广东地区2000万元或以上的单项合同建筑幕墙工程业绩）证明材料复印件
工程名称：                         合同工程造价：              万元
竣工验收日期：                     工程所属业主名称：
工程地址：                             联系人：                联系电话：

近年完成的类似项目情况表

原件



施工中标通知书复印件

原件备查



施工合同复印件

原件备查



施工合同竣工验收报告或竣工验收证明复印件（2007年1月1日至今竣工验收）

原件备查



该业绩工程合同签署时间在获得本次投标要求的住房和城乡建设部或原建设部颁发的相应资质后资质获得的的证明时间有效文件（如资质证书颁发时间，以资质证书颁发时间为准，或建设部、省级以上建设主管部门的有关证明文件）

原件备查



11
诚信保障金银行转账证明复印件
（填入诚信保障金金额）

原件备查



12
申请人按照附件二的内容签署盖章的资格预审申请人声明


原件



评分部分

1
企业设计资质证书副本及年检页复印件（或企业设计施工资质一体化证书副本及年检页复印件）


原件备查

择优资料

2
企业施工资质证书副本及年检页复印件（或企业设计施工资质一体化证书副本及年检页复印件）


原件备查

择优资料

3
有效ISO9000族或GB/T19000族质量管理体系认证证书复印件


原件备查

择优资料

有效ISO 14000族或GB/T24000族环境管理体系认证证书复印件


原件备查

择优资料

有效OHSAS18000族或GB/T28000族职业健康安全认证证书复印件


原件备查

择优资料

4
项目深化设计团体中一级注册建造师证书复印件（并提供该人员简历）


原件备查

择优资料

5
项目深化设计团体中一级注册结构师证书复印件（并提供该人员简历）


原件备查

择优资料

6
项目深化设计团体中机械类高级技术职称证书复印件（并提供该人员简历）


原件备查

择优资料

7.1
企业5年内施工业绩情况证明材料复印件

工程名称：                         合同工程造价：              万元
竣工验收日期：                     工程所属业主名称：
工程地址：                             联系人：                联系电话：

近年完成的类似项目情况表

原件

择优资料

施工中标通知书复印件

原件备查

择优资料

施工合同复印件

原件备查

择优资料

施工合同竣工验收报告或竣工验收证明复印件（2004年1月1日至今竣工验收）

原件备查

择优资料

该业绩工程合同签署时间在获得本次投标要求的住房和城乡建设部或原建设部颁发的相应资质后资质获得的的证明时间有效文件（如资质证书颁发时间，以资质证书颁发时间为准，或建设部、省级以上建设主管部门的有关证明文件）

原件备查

择优资料


7.2
企业5年内设计和施工业绩情况
工程名称：                         合同工程造价：              万元
竣工验收日期：                     工程所属业主名称：
工程地址：                             联系人：                联系电话：

近年完成的类似项目情况表

原件

择优资料

工程中标通知书复印件

原件备查

择优资料

设计和施工合同复印件

原件备查

择优资料

施工合同竣工验收报告或竣工验收证明复印件（2004年1月1日至今竣工验收）

原件备查

择优资料

该业绩工程合同签署时间在获得本次投标要求的住房和城乡建设部或原建设部颁发的相应资质后资质获得的的证明时间有效文件（如资质证书颁发时间，以资质证书颁发时间为准，或建设部、省级以上建设主管部门的有关证明文件）

原件备查

择优资料

7.3
企业3年内业绩获奖情况
工程名称：                         合同工程造价：              万元
竣工验收日期：                     工程所属业主名称：
工程地址：                             联系人：                联系电话：

近年完成的类似项目情况表

原件

择优资料

获奖证书复印件
（2006年1月1日至今）

原件备查

择优资料

施工中标通知书复印件

原件备查

择优资料

施工合同复印件

原件备查

择优资料

施工合同竣工验收报告或竣工验收证明复印件

原件备查

择优资料

8.1
项目经理5年内施工经验证明材料复印件
工程名称：                         合同工程造价：              万元
竣工验收日期：                     工程所属业主名称：
工程地址：                             联系人：                联系电话：

近年完成的类似项目情况表

原件

择优资料

施工中标通知书复印件

原件备查

择优资料

施工合同复印件

原件备查

择优资料

施工合同竣工验收报告或竣工验收证明复印件（2004年1月1日至今竣工验收）

原件备查

择优资料

该业绩工程合同签署时间在获得本次投标要求的住房和城乡建设部或原建设部颁发的相应资质后资质获得的的证明时间有效文件（如资质证书颁发时间，以资质证书颁发时间为准，或建设部、省级以上建设主管部门的有关证明文件）

原件备查

择优资料

8.2
项目经理3年内施工获奖情况
工程名称：                         合同工程造价：              万元
竣工验收日期：                     工程所属业主名称：
工程地址：                             联系人：                联系电话：

近年完成的类似项目情况表

原件

择优资料

获奖证书复印件

原件备查

择优资料

施工中标通知书复印件

原件备查

择优资料

施工合同复印件

原件备查

择优资料

施工合同竣工验收报告或竣工验收证明复印件

原件备查

择优资料

9.1
银行信用证书复印件
（填入银行信用等级及该证书签发单位）

原件备查

择优资料

9.2
诚信保障金银行转账证明复印件
（填入诚信保障金金额）

原件备查



10.1
资格预审申请单位对质量评优的承诺


原件

择优资料

10.2
资格预审申请单位对安全文明施工评优的承诺


原件

择优资料

10.3
资格预审申请单位对保修期限的承诺
（填入申请人承诺保修年限）

原件

择优资料


注：
1. 《广州建设工程投标报名申请表》应使用标准格式，（详见广州建设工程交易中心网站http://www.gzzb.gd.cn）。
2. 本表原件审核情况栏及备注栏，申请人须留空，由招标人或招标代理单位机构审核后填写。
3. 本表“报名提交资料要求”中原件备查指申请人需在资格预审报名时提交原件供核查，并确保在招标期间应招标人和建设行政管理部门及工程招标监督机构提出要求后2小时内提供原件复查。
4. 申请人提交两项以上业绩资料，可按照业绩资料原格式扩展。
5. 资格预审申请单位需按本表格式填写完全所有资料，未按要求填写完全的资料无效。
6. 本表一式两份，一份附于《资格预审合格性审查及评分资料》内作为报名资料目录，另一份交回申请人的代表。两份表格中每页的“审核确认”栏均需双方签署。
本表中如有修改，修改处须经招标人或招标代理机构接收资料人员和资格预审申请单位代表共同签署。
7. 申请人提供的工程业绩必须是获得本次投标要求的住房和城乡建设部或原建设部颁发的相应资质后承接的工程。（合同签署时间必须为取得第九条第4点相应资质后，并提供相应资质获得时间有效的证明文件），如文件中无有效证明文件证明该提供的业绩是获得本次投标要求的住房和城乡建设部或原建设部颁发的相应资质后承接的工程，则视为无效业绩。
举例说明：某公司的资质为09年3月（新换证）颁发的幕墙工程甲级资质和08年2月（新换证）颁发的幕墙工程施工一级资质，某公司08年广东省内完成一项4000万幕墙A工程（合同签署日期07年7月），且能提供该公司在07年7月前已获得的幕墙工程设计甲级资质证书和幕墙工程施工一级资质证书的相关证明文件，则此业绩为有效业绩。
8. 业绩与奖项应为建筑幕墙类，同一工程项目的获奖只按最高等级计算。
9. 本表中没有要求提交的资料，不作为资审不合格的依据。
10.             本表中如有标明为“择优资料”的资料，申请人如不提交，不被认定为资审不合格，但将影响申请人的择优结果。在本公告规定的递交资格预审资料的截止时间后递交的任何补充、修改为无效资料，招标人不予接收。

附件二
资格预审申请人声明
广州市建设委员会、本招标项目招标人及招标监管机构：
本公司就参加                        投标工作，作出郑重声明：
一、本公司保证投标报名材料及其后提供的一切材料都是真实的。
二、本公司保证在本项目投标中不与其他单位围标、串标，不出让投标资格，不向招标人或评标委员会成员行贿。
三、本公司没有处于被责令停业的状态；没有处于被建设行政主管部门取消投标资格的处罚期内；没有处于财产被接管、冻结、破产的状态；在投标报名截止日期前两年内没有建设行政主管部门已书面认定的重大工程质量问题；在广州市人民检察院行贿犯罪档案查询结果中，本公司没有在投标报名截止时间前两年内被人民法院判决犯有行贿罪的记录。
四、严格遵守建设工程余泥渣土运输与排放管理制度，执行“一不准进、三不准出”规定。承诺如违反建设工程余泥渣土运输与排放管理制度，将自愿接受：通报批评，记录不良行为，列入黑名单，并暂停责任企业投标报名一年，对责任项目负责人暂停投标报名二年。多次违规的，暂停投标报名二至三年，并提请资质审批部门降低或吊销企业资质、项目经理的建造师从业资格和专职安全员安全培训考核证书。
五、本公司及其有隶属关系的机构没有参加本项目的设计、前期工作、招标文件编写、监理工作；本公司与承担本招标项目监理业务的单位没有隶属关系或其他利害关系。
本公司违反上述保证，或本声明陈述与事实不符，经查实，本公司愿意接受公开通报，承担由此带来的法律后果，并自愿停止参加广州市行政辖区内的招标投标活动三个月。
特此声明
声明企业：
年   月   日
法定代表人签字：                  (企业公章)

附件三
申请人信息表

表格X:



 申请人全称


公司详细地址

邮政编号


公司银行账号


开户银行名称


纳税登记证号


一般的咨询

联系人：
电话/手机：

有关财务方面的咨询

联系人：
手机：







购买资审文件时需同时提交以下文件
表格X:



 企业法定代表人证明书原件
申请人代表的法定代表人授权委托书原件

申请人代表身份证复印件（加盖公章，原件备查）
企业营业执照复印件（加盖公章，原件备查）

企业营业执照复印件（加盖公章）扫描电子版
企业资质证书复印件（加盖公章，原件备查）

备案证书复印件（加盖公章，原件备查）
纳税登记证复印件

纳税登记证复印件（加盖公章）扫描电子版
安全生产许可证复印件（加盖公章，原件备查）


申请人：                  （企业公章）
日期：      年     月      日

参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
