广东
采购公告
广州分公司“2010年度企业信息网设备维护项目”合作方选型公告
2009-12-22
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3396
中国移动通信集团广东有限公司广州分公司（下称“广州移动”）现就“2010年度广州移动企业信息网设备维护项目”开展公开选型，特公开邀请符合条件的各供应商报名参选。

一、项目名称：“2010年度广州移动企业信息网设备维护项目”合作方选型

二、项目内容：
本项目将完成2010年广州移动企业信息网的各类设备维护工作，目的是为广州移动内部各类办公和生产活动提供必要的支撑。维护工作主要包括：办公IT设备（台式电脑、显示器、笔记本电脑、打印机及其他外设）的软硬件维护；营业厅网络维护；会议现场支持保障；内部信息系统维护；工程项目管理；其他工作等。
供应商需安排维护人员在广州移动指定的各地方驻点完成维护工作。

三、供应商报名条件
1、合法独立运营，并具有相应的经营范围。
2、供应商公司注册资金须在人民币300万元以上（含300万元）。
3、供应商须在广州有固定的办公地点。
4、供应商人员规模不得小于100人。
5、过去两年内（2008、2009年），供应商具有IT终端设备维护类项目实施经验。（须提供证明文件，以合同复印件为准）

四、报名时需提供的文件：
1、公司法人代表证明文件和法人代表授权委托书原件各1份；
2、授权代表身份证复印件1份（须携带原件核查）；
3、公司营业执照副本复印件1份（须核查原件，其他证明、证书一律无效）；
4、企业组织代码证副本和国税地税登记证副本复印件各一份（须核查原件，其他证明、证书一律无效）；
5、企业规模以及生产能力说明以及相关证明文件，要求见第三点“供应商报名条件”；
6、详细有效联系方式（包括公司地址、传真号码和联系人全球通手机号码）。
7、以上材料均加盖企业公章，提交人须对所提交材料真实性承担法律责任，如发现有虚假，将取消资格并保留追究的权利。
8、以上文件准备不齐的单位不予报名。

五、资格预审
广州移动对报名单位提交的资质文件进行报名资格审核。
如资格审核合格的参赛单位多于6家，广州移动将邀请所有通过资格预审的参赛单位参选；如果通过资格预审的参赛单位少于6家，则本次报名失败，广州移动将另行发布公告。

六、报名时间及地点
时间：2009年12月29，下午2：30至4：30（逾期不接受报名）
地点：广州市天河北路610号金海大厦8楼812会议室
联 系 人：范先生 13925106256
传    真：15802006688--334417


参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
