四川
公示公告
关于发布中国移动四川公司2009年基站美化天线采购招标中标结果的通知
2009-11-30
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3197

关于发布中国移动四川公司2009年基站美化天线
采购招标中标结果的通知

中国移动通信集团四川有限公司2009年基站美化天线采购招标工作已经完成，现将中标结果公布如下：
一、“变色龙形”标段中标人为：深圳市京华信通信技术有限公司、西安海天天线科技股份有限公司、摩比天线技术（深圳）有限公司、福建邮科通信技术有限公司、广州杰赛科技股份有限公司、京信通信系统（广州）有限公司。
二、“方柱形”标段中标人为：摩比天线技术（深圳）有限公司、广州杰赛科技股份有限公司、深圳市京华信通信技术有限公司、西安海天天线科技股份有限公司、福建邮科通信技术有限公司、广州桑瑞通信设备有限公司、成都福兰特电子技术有限公司、成都灵通通信技术有限公司。
三、“圆柱形”标段中标人为：福建邮科通信技术有限公司、西安海天天线科技股份有限公司、广州杰赛科技股份有限公司、深圳市京华信通信技术有限公司、摩比天线技术（深圳）有限公司、成都福兰特电子技术有限公司、广州桑瑞通信设备有限公司、四川汇源吉迅数码科技有限公司。
四、“水塔形”标段中标人为：福建邮科通信技术有限公司、深圳市京华信通信技术有限公司、广州桑瑞通信设备有限公司、西安海天天线科技股份有限公司。
五、“空调外机形”标段中标人为：深圳市京华信通信技术有限公司、摩比天线技术（深圳）有限公司、西安海天天线科技股份有限公司、成都灵通通信技术有限公司。
六、“灯杆形”标段中标人为：深圳市京华信通信技术有限公司、福建邮科通信技术有限公司、西安海天天线科技股份有限公司、成都福兰特电子技术有限公司。
七、“灯塔形”标段中标人为：摩比天线技术（深圳）有限公司、成都灵通通信技术有限公司、京信通信系统（广州）有限公司、四川汇源吉迅数码科技有限公司。
八、“美化树形”标段中标人为：深圳市京华信通信技术有限公司、西安海天天线科技股份有限公司、福建邮科通信技术有限公司、广州杰赛科技股份有限公司、摩比天线技术（深圳）有限公司、四川汇源吉迅数码科技有限公司。
请以上中标人在2009年12月2日前到中国移动通信集团四川有限公司领取中标通知书，公司地址为：成都市高升桥路1号，联系人：杨维秋（13982284130）。
感谢所有投标人对中国移动四川公司2009年基站美化天线采购招标工作的支持！
顺致
商祺



中国移动通信集团四川有限公司
2009年11月27日
