甘肃
采购公告
中国移动甘肃公司2009年生产用车租赁招标公告
2009-7-21
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=2877
中国移动甘肃公司2009年生产用车租赁
招标公告
一、           招标项目概况：
项目名称：中国移动甘肃公司2009年生产用车租赁招标。
中国移动甘肃公司本着公开、公正、公平的原则，拟进行2009年生产用车租赁招标，热忱欢迎符合条件的汽车租赁商积极报名，中国移动甘肃公司将统一组织并进行资格预审，通过资格预审的供应商，可参与投标。
概况：
本次租赁车辆范围：9辆金杯格瑞斯面包车、17辆尼桑皮卡、8辆长丰猎豹车，共计34辆。
使用区域：甘肃移动各地市分公司。
二、           申请人资格要求：
1、通过中国合法程序注册的法人单位。
2、具有良好的资金及财务状况。
3、具有签订和履行合同能力和信誉。
4、提供的产品符合国家相关标准。
5、遵守国家法律法规，在申请投标前3年内无重大安全及事故责任、犯罪行为。
6、申请投标单位注册资金不得少于500万元人民币。
7、在甘肃省内设有分公司或者常设服务机构。
8、具备移动行业内部车辆长期租赁业务经验，并提供应用案例附证明材料（加盖合作单位公章）。
三、           申请人应提交的资料：
1、填写完备的投标资格预审表，见附件。
2、企业法人营业执照副本复印件（加盖公章）。
3、税务登记证副本复印件（加盖公章）。
4、组织机构代码证副本复印件（盖公章）。
5、经外部审计的最近2年财务报表复印件。
6、国家或行业要求的相关产品证明、资质证书、许可文件、质量管理等文件复印件。
7、3年内招标产品的供货记录。
8、其他需要说明的事项。
各申请供应商应该保证所提供材料的真实合法性，甘肃移动保留对相关材料进一步核查的权利。对于投标供应商弄虚作假行为，后果由供应商自己承担。
四、           资格审查标准和方法：
递交的材料经审查符合投标资格要求，并经综合评估合格的申请人，甘肃移动将书面通知领取招标文件进行投标（对不符合要求者不做解释）。
五、            报名时间：即日起至2009年7月23日12：00.。
六、           报名方式：
先传真发送资格预审表，并将所有资料发送邮件到liaoxing@gs.chinamobile.com，再提供书面资料一份。
七、           后续招标环节及事宜另行通知。
八、            投标资格预审资料递交地址：兰州市北滨河西路666号，邮编：730070。
联系人：廖星，电话：15009317332，13909404444，传真：0931—7679035。


2009年7月21日
