集团
采购公告
中国移动通信集团公司TD-SCDMA测试设备采购招标公告
2009-8-27
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=2940
为进一步推动TD-SCDMA技术的发展，促进TD-SCDMA产业链的成熟和完善。根据中国移动3G(TD-SCDMA)网络三期工程整体进度安排，拟于近期开展TD-SCDMA测试设备采购招标，本次招标为公开竞争性招标，相关要求如下：
一、招标范围及规模如下：
本次采购的测试设备共分为5类，各投标厂家可选择一类或多类投标，具体情况如下：
表格X:
名称
本次拟采购数量（台）

TD-SCDMA路测软件
489

TD-SCDMA测试终端
978

TD-SCDMA扫频仪
58

TD-SCDMA无线信令监测仪
41

TD-SCDMA便携式频谱分析仪
42


二、招标要求
本次招标中，中国移动通信集团公司仅向符合下述投标资格要求的厂商出售标书：
（1）积极支持TD-SCDMA产业的发展，积极投身参与TD-SCDMA测试设备研究开发，有一定的TD-SCDMA测试设备生产、供货和售后服务等能力的企业；
（2）本次招标只接受原生产厂商或其唯一指定代理的投标。代理商注册资本不得低于200万元人民币。
（3）购买标书需携带以下物品：投标人营业执照复印件，标书购买人的法人授权书，以代理商投标的代理商需出具原生产厂商的营业执照复印件和原生产厂商法人代表签发的唯一代理授权证书复印件；U盘一个以拷取标书电子版。
（4） 本次投标厂商需按中国移动指定时间提供投标测试设备或相应软件配合中国移动进行测试。
三、招标文件购买事宜
1、招标文件售价：本招标文件每套售价为500元人民币。
2、购买招标文件时间：2009年8月31日-1日9:00～ 17：00。
3、购买招标文件地点：中国职工之家（北京市西城区真武庙路一号，饭店总机：68576699）
标书购买联系人：崔杰电话：13810392441
四、送测时间
请各投标厂商将本次拟投标的测试设备于9月2日14：00-17：00前送至中国移动通信集团研究院进行测试。
