广东
采购公告
广州公司非网络物业中央空调设备专业技术维护服务项目选型公告
2009-12-10
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3318
广州公司非网络物业中央空调设备专业技术维护服务项目选型公告
一、项目单位：中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
二、项目名称：
广州公司非网络物业中央空调设备专业技术维护服务项目
三、服务内容：
根据公司对中央空调设备专业维护工作的职能划分，行政服务中心负责非网络物业（如办公、服务厅）的中央空调设备维护，行政服务中心委托专业的空调维护公司对上述设备进行日常维护和管理，鉴于合同期即将届满，为确保设备正常运作，行政服务中心拟开展新一年的维护管理工作。具体如下：
表格X:



 物业类型
系统
用途及运行状况

办公场所
金海大厦中央空调系统
为金海大厦各楼层供冷，确保员工办公环境舒适，维护工作正常开展。

金海大厦UPS机房精密空调系统
为金海UPS设备供冷，确保设备运行环境安全，目前暂未开展日常维护工作。

金海大厦IT机房精密 空调系统
为OA网交换设备供冷，确保设备运行环境安全，目前暂未开展日常维护工作。

金海大厦弱电机房空调系统
为监控、门禁、BA系统供冷，确保设备运行环境安全，目前暂未开展日常维护工作。

服务厅
金桂园风冷式中央空调系统
为金桂园服务厅供冷，确保服务厅正常营业，维护工作正常开展。

长寿西风冷式中央空调系统
为长寿西服务厅供冷，确保服务厅正常营业，维护工作正常开展。

润粤水冷式中央空调系统
为润粤服务厅供冷，确保服务厅正常营业，维护工作正常开展。

海印苑水冷式中央空调系统
为海印苑档案馆供冷，确保档案馆正常运作，维护工作正常开展。

科韵路等11个点的中央空调系统末端
为科韵路等11个服务厅供冷，确保服务厅正常营业，维护工作正常开展


服务内容及要求：
1、现场驻点管理，项目经理1名，维护人员不少于15名，技术人员需具备空调专业维护保养资格证书，工作年限3年以上，技术人员服务意识强、责任心强、技术水平高；
2、设备（配电屏、主机、水泵、控制电气、冷却塔、盘管风机、风柜、管网等）定期维护、维修和保养，各项维护保养符合国家相关管理规范；
3、易损零部件（1000元以下零部件）更换，备品备件采购；
4、服务速度，具备快速响应服务能力，报障响应在10分钟内到达现场，紧急故障1小时内解决，一般故障2小时内解决；
5、应急支撑，具备7×24小时支撑服务能力；
6、空调维护管理程序、管理规范完善，安全管理机制完善，操作程序完备；

五、报名条件：
1、具资质率%备机电（含空调）设备维护、维修相关资质
六、报名时间、地点
1、报名时间： 2009 年12月17日下午14：00开始至15：30截止（以到达报名现场签到的时间为准，提前或迟交的资格预审文件均不受理）
2、报名地点：广州市天河北路610号金海大厦 713会议室
七、报名资料：
报名单位必须到现场提交以下文件。建设单位对文件的原件与复印件的一致性进行审核，现场退还原件，并留存复印件。
1、企业营业执照正本复印件、企业营业执照副本复印件、组织机构代码证复印件、税务登记证复印件；
2、拟委派的项目负责人和组织架构人员职称证、身份证、复印件；
3、各种有关的资质证书、认证证书等文件复印件；
4、企业法人代表证明书及具法人代表签名或盖章的参加本项目服务竞赛的被委托人有效授权书、法人和被委托人身份证复印件；
5、详细联系方式（包括公司地址、传真号码和联系人全球通手机号码）。
（以上所有复印件文件资料均须加盖公章，并提供原件核对）
八、报名单位对按要求提交报名资料的单位进行资格预审。接受报名与资格预审同天进行，由党群工作部派员参加资格预审；报名单位将以书面形式通知报名单位资格预审结果，并对资格预审结果不作任何解释。
九、联系方式：
联系人：王先生   电话：13922209061
中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
2009年12月10日



参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
