广东
采购公告
广州公司中能大厦低压配电柜选型公告
2009-12-10
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3321
中国移动通信集团广东有限公司广州分公司就中能大厦低压配电柜设备项目发布选型公告，符合条件的供应商均可报名，通过资格审查合格的供应商才能获取选型文件并参加本项目选型。
一、项目名称
中能大厦母低压配电柜设备项目
二、项目内容
设备需求清单如下：
表格X:



 序号
设备名称
数量

1
低压进线柜
1

2
市电/油机转换柜
1

3
低压电容器柜
2

4
低压馈电柜
4

5
冷却塔控制柜
1

6
空调水泵控制柜
3

7
固定/移动发电机进线/转换柜
1

8
发电机馈电柜
3

9
双电源转换柜
2

10
空调风柜配电柜
3


三、报名条件
（1）电信维基网注册供应商；
（2）低压配电柜设备制造厂家必须通过ISO9000质量体系认证及低压配电设备中国强制性产品认证3C认证，无论代理或原厂参与报名均需提供设备制造厂的上述资质证明并加盖制造厂的公章。每个设备制造厂只能唯一授权一个代理参与本项目。
四、报名地点、时间
1、报名地点：广州市天河北路610号金海大厦7楼715会议室
2、报名时间： 2009年12月17日9：00-10：00
（以到达报名现场签到的时间为准，提前或迟交的资格预审文件均不受理）
五、报名资料
报名单位必须到现场报名，并提交以下文件以供审核：
1、企业营业执照正本复印件、企业营业执照副本复印件、资质证书复印件、资质证书副本复印件、企业组织代码证复印件、国税地税登记证复印件；
2、同类产品生产销售经验证明文件；
3、自有生产经营场所证明及相关资质证明；
4、企业法人代表证明书及具法人代表签名或盖章的参加本项目选型的被委托人有效授权书；
5、低压配电柜设备的制造厂家必须通过ISO9000质量体系认证及低压配电设备中国强制性产品认证3C认证，无论代理或原厂参与报名均需提供设备制造厂的上述资质证明文件并加盖制造厂的公章。每个设备制造厂只能唯一授权一个代理参与本项目。
6、详细联系方式：公司地址、固定电话号码、传真号码、联系人及电子邮箱。
以上文件均须加盖公章，文件准备不齐的单位不予报名。
七、联系人及联系方式：黎小姐  13922200114
参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
