甘肃
采购公告
中国移动甘肃公司09年抗灾超级基站工程防雷设备招标公告
2009-11-6
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3131

中国移动甘肃公司09年抗灾超级基站工程
防雷设备招标公告
一、招标项目概况：
项目名称：中国移动甘肃公司09年抗灾超级基站工程防雷设备招标
中国移动甘肃公司本着公开、公正、公平的原则，拟对我公司中国移动甘肃公司09年抗灾超级基站工程防雷设备招投标，热忱欢迎符合条件的公司积极报名，中国移动甘肃公司将统一组织并进行资格预审，通过资格预审的供应商，可参与投标。
概况：所需采购物品：三相电源B级防雷箱50个，直流-48V避雷器100个，天馈避雷器300个，信号避雷器100个
二、申请人资格要求：
1、投标人必须为原生产厂家，并具备承担招标项目的能力并获得国家有关部门核发的相关资质证明。
2、 投标人必须在中国通信行业内有防雷产品的供货经验。
3、遵守《中华人民共和国招标投标法》、信息产业部《通信建设项目招标投标管理暂行规定》等国家法律法规；
4、投标人注册资本不得少于500万元人民币；
5、投标人须获得防雷工程设计、施工乙级及以上资质证书；
6、参与本次投标的产品必须通过信产部《标准符合性检验认定》；产品质量应符合YD1235.1-2002, YD1235.2-2002及YD5098-2005等相关技术标准； （本条款不可偏离）
7、投标人应通过质量体系认证、环境管理体系认证和职业健康安全管理体系认证；
8、投标产品应为在网使用的成熟产品；
三、   申请人应提交的资料：
1、填写完备的投标资格预审表，见附件。
2、企业法人营业执照副本复印件（加盖公章）。
3、税务登记证副本复印件（加盖公章）。
4、组织机构代码证副本复印件（盖公章）。
5、经外部审计的最近2年财务报表复印件。
6、国家或行业要求的相关产品证明、资质证书、许可文件、质量管理等文件复印件。
7、2004-2008年电源防雷箱、天馈避雷器合作、供货记录
8、用户反馈意见表或者用户满意度调查表
9、防雷工程设计、施工资质证书
10、其他需要说明的事项。
各申请供应商应该保证所提供材料的真实合法性，甘肃移动保留对相关材料进一步核查的权利。对于投标供应商弄虚作假行为，后果由供应商自己承担。
四、 资格审查标准和方法：
递交的材料经审查符合投标资格要求，并经综合评估合格的申请人，甘肃移动将书面通知领取招标文件进行投标（对不符合要求者不做解释）。
五、报名时间：即日起至2009年11月9日18：00.。
六、 报名方式：
先传真发送资格预审表，并将所有资料发送邮件到wangguan@gs.chinamobile.com，再提供书面资料一份。
七、后续招标环节及事宜另行通知。
八、投标资格预审资料递交地址：兰州市北滨河西路666号，邮编：730070。
联系人：王冠，电话：15009317335，13609365900，传真：0931—7679035。



中国移动通信集团甘肃有限公司
2009年11月06日

