山东
采购公告
山东移动2009年位置通定位终端省级集采招标公告
2009-11-6
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3132
一、项目简介
中国移动通信集团山东有限公司需采购2009年位置通定位终端，采用公开招标方式确定年度设备供应商，现邀请符合条件的投标人参加投标资格预审。
项目名称：山东移动2009年位置通定位终端省级集中采购。
项目内容：招标选择2009年位置通定位终端供应商。
项目采购规模：
（一）车载终端(高档)：9850台；
车载终端（中档）：19625台；
车载终端（低档）：40782台；
（二）手持GPS：27531台；
（三）手持LBS：4711台。
关于上述三类终端的技术要求见附件《山东移动位置通定位终端技术规范书》。
上述规模为年度采购规模，山东公司将根据市场推广情况分阶段采购。
项目编号：
二、申请人资格要求
1、 具有独立法人资格，营业执照经营范围包括GPS/LBS终端生产，产品通过国家3C认证等强制标准。
2、 要求在山东范围内设有常驻机构，具备售后服务能力；
3、 2007年以来所销售的同类设备没有重大故障；
4、 申请人具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；
5、 注册资金1000万元以上；
6、 拟投标产品具有中华人民共和国工业和信息化部颁发的电信设备进网许可证、无线电发射设备型号核准证。。
7、 若申请人为产品代理商，需提供原厂商出具该产品的唯一代理授权（针对该项目），此外一家代理商只能代理一家公司的产品。。
三、申请人资料投递的要求
符合上述条件的公司可从公告发布之日起至2009年11月12日下午17：00时前将有关资料以书面报告形式递交中国移动通信集团山东有限公司，书面材料应加盖公章。接收时间以我公司收到申请人书面资料时间为准，逾期无效并恕不接收。
需提交的资料如下（格式见附件）：
1、资格预审申请表；
2、企业资质证明复印件（企业法人营业执照副本、法定代表人证明、税务登记证副本、组织代码证副本、银行资信证明、产品3C认证、电信设备进网许可证的相关证明）；
3、企业近2 年经审计的财务报表复印件；
4、企业简介及规模介绍，人员结构、客户服务的情况；
5、在山东省内的组织机构、售后服务能力等情况。
6、2007年以来拟投标型号主要业绩及相关业主的联系电话；
7、从通知供货之日算起，1个月内的生产供货能力（供货指将货物送至山东公司指定地点）

四、资格审查标准和方法
提交的书面材料经审查符合以上资格条件要求的，招标人将通知领取招标文件。不符合要求者将不做解释。
五、投递地址：
招标单位：中国移动通信集团山东有限公司
地址：山东省济南市20569号
联系人：计划部   郑泽俭  13953102233。         邮政编码：250001



中国移动通讯集团山东有限公司
2009年11月06日
