陕西
采购公告
2009年度通信铁塔施工监理省级集采招标公告
2009-8-12
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=2920
2009年度通信铁塔施工监理省级集采招标公告
一、项目简介
中国移动通信集团陕西有限公司需采购2009年度通信铁塔施工监理服务，采用公开招标方式确定年度服务供应商，现邀请符合条件的投标人参加投标资格预审。
项目名称：中国移动广西公司2007年度通信铁塔施工监理省级集中采购。
项目内容：招标选择2009年度全省十地市铁塔施工监理服务供应商。
项目编号：SN-2009-08
二、申请人资格要求
1、 具有独立法人资格，具有通信铁塔施工监理资质；
2、 要求在陕西范围内设有常驻机构或具有常驻机构开展铁塔工程监理能力；
3、 2007年以来（含2007年）每年监理记录，且最近三年在经营活动中没有重大违法行为；
4、 申请人具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；
5、 注册资金300万元以上；
6、 谢绝代理商及中介机构申请报名。
三、申请人资料投递的要求
符合上述条件的公司可从公告发布之日起至2009年8月21日下午18：00时前将有关资料以书面形式递交中国移动通信集团陕西有限公司，书面材料应加盖公章。接收时间以我公司收到申请人书面资料时间为准，逾期无效并恕不接收。
需提交的资料如下：
1、资格预审申请表（格式见附件）；
2、企业资质证明复印件（企业法人营业执照副本、法定代表人证明、税务登记证副本、组织代码证副本、银行资信证明、铁塔监理资质证书、监理人员资质证书及相关的监理证明）；
3、企业近2 年经审计的财务报表复印件；
4、企业简介及规模介绍，人员结构、客户服务的情况；
5、在陕西省内的组织机构、监理装备、队伍配置等情况。
6、2007年以来主要监理业绩及相关业主的联系电话；
四、资格审查标准和方法
提交的书面材料经审查符合以上资格条件要求的，招标人将通知领取招标文件。不符合要求者将不做解释。
五、投递地址：
招标单位：中国移动通信集团陕西有限公司
地址：陕西省西安市高新一路3号
联系人：计划建设部    程建宁  13709194042
邮政编码：710075
