广东
采购公告
终端区域标准化整改项目选型公告
2009-11-17
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3171
终端区域标准化整改项目选型公告
一、项目单位：中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
二、项目名称：终端区域标准化整改项目
三、服务内容：
目前,广州地区有10大通信机楼，由于各机楼核心网和数据网网元数量众多，类型复杂，新老设备共存，且每一楼层不同类型网元的终端区域较为集中，导致终端区域各种线缆的布放较为混乱，存在一定的安全隐患，也给故障排查带来一定困难。
对于上述问题，西华机楼已在2007年完成了机房环境和维护终端区域的标准化整改，效果得到了各级领导和广大维护人员的一致肯定。为推广西华机房标准化改造的成功经验，网维中心拟开展“终端区域标准化整改项目”对西德胜等其余8个机楼内核心网和数据网的终端区域实施标准化改造，更好地推广机房维护标准化、统一化、安全化管理（东城机房因楼体问题不在本次改造之列）。
本项目涉及8个机房21个楼层34个终端区域，主要内容包括：
1.              电源线、网线等各种线缆走线的统一布放。
2.              终端区域内相关告示牌、指示牌的统一制作与安放。
五、报名条件：
1、通过 ISO 质量管理体系认证；
2、供应商应和本司应有丰富的合作经验；
3、相关工作人员应持有《数字移动通信工程交换硬件安装证》

六、报名时间、地点
1、报名时间： 2009 年11月25日下午2：30开始至4：30截止（以到达报名现场签到的时间为准，提前或迟交的资格预审文件均不受理）
2、报名地点：广州市天河北路610号金海大厦 713会议室
七、报名资料：
报名单位必须到现场提交以下文件。报名单位对文件的原件与复印件的一致性进行审核，现场退还原件，并留存复印件。
1、企业营业执照正本复印件、企业营业执照副本复印件、组织机构代码证复印件、税务登记证复印件；
2、拟委派的项目负责人和组织架构人员职称证、身份证、复印件；
3、各种有关的资质证书、认证证书等文件复印件；
4、企业法人代表证明书及具法人代表签名或盖章的参加本项目服务竞赛的被委托人有效授权书、法人和被委托人身份证复印件；
5、详细联系方式（包括公司地址、传真号码和联系人全球通手机号码）。
（以上所有复印件文件资料均须加盖公章，并提供原件核对）
八、报名单位对按要求提交报名资料的单位进行资格预审。接受报名与资格预审同天进行，由党群工作部派员参加资格预审；报名单位将以书面形式通知报名单位资格预审结果，并对资格预审结果不作任何解释。
九、联系方式：
联系人：王先生   电话：13570503068
中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
2009年11月17日


参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
