广东
采购公告
2009年网络质量全程优化项目选型公告
2009-11-17
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3183
2009年网络质量全程优化项目选型公告
一、项目单位：中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
二、项目名称：2009年网络质量全程优化项目
三、服务内容：
为了能够更好的开展“网络质量全程优化项目”，加强项目实施的技术力量、提高项目实施的效率、拓展项目实施的深度及广度，拟与相关技术服务公司合作，由合作方公司提供我方此项目所需的相关技术服务，具体情况如下：

1.    网络故障定位研究，整理广州本地网拓扑以及故障时业务影响和网元设备的关联关系，建立快速定位故障影响范围和严重程度的手段。
2.    IP承载隐性故障研究，研究分析MGW各类单板内部原理和硬件资源配置，分类梳理MGW内部告警和错误日志,研究其呈现手段，并对现网MGW可能存在的隐性故障进行全面排查。
3.    IP承载性能指标研究和性能优化，针对MGW的性能统计指标进行分析研究，整理优化与网络质量和客户感知密切相关的重要指标，并应用于日常的故障定位。
4.    疑难故障投诉研究，针对现网用户投诉故障进行深入追踪研究，着重核心网与无线的联合测试分析，以全网信令追踪为基本手段，重点解决未接通、异常掉话、单通、异常通知音、位置更新时长较大、手机终端设备导致用户投诉等问题。
5.    新建局入网指标分析，从数据定义核查、统计指标分析，排查分析工程新增网元入网后可能存在的问题及隐患，减少工程建设问题对现网网络质量的影响。
6.    MSC in POOL的研究，研究分析MSC in POOL技术的原理、应用特点及性能指标，深入研究分析它对现行网络所起的重要作用，形成相关维护指导书。
五、报名条件：
1、注册资金 500 万元以上；2、具备系统集成三级资质证书以上；  3、通过 ISO 质量管理体系认证；4、供应商应具有丰富的全程网络优化经验，为基础通信网络运营商提供过网络优化整体解决方案或者相关的技术支持和服务
六、报名时间、地点
1、报名时间： 2009 年11月25日上午9：30开始至11：00截止（以到达报名现场签到的时间为准，提前或迟交的资格预审文件均不受理）
2、报名地点：广州市天河北路610号金海大厦 713会议室
七、报名资料：
报名单位必须到现场提交以下文件。建设单位对文件的原件与复印件的一致性进行审核，现场退还原件，并留存复印件。
1、企业营业执照正本复印件、企业营业执照副本复印件、组织机构代码证复印件、税务登记证复印件；
2、拟委派的项目负责人和组织架构人员职称证、身份证、复印件；
3、各种有关的资质证书、认证证书等文件复印件；
4、企业法人代表证明书及具法人代表签名或盖章的参加本项目服务竞赛的被委托人有效授权书、法人和被委托人身份证复印件；
5、详细联系方式（包括公司地址、传真号码和联系人全球通手机号码）。
（以上所有复印件文件资料均须加盖公章，并提供原件核对）
八、报名单位对按要求提交报名资料的单位进行资格预审。接受报名与资格预审同天进行，由党群工作部派员参加资格预审；报名单位将以书面形式通知报名单位资格预审结果，并对资格预审结果不作任何解释。
九、联系方式：
联系人：王先生   电话：13570503068
中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
2009年11月17日


参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
