集团
采购公告
关于中国移动2009年2V蓄电池产品集中采购招标报名的通告
2009-8-31
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=2941
中国移动通信有限公司将于近期启动2009年2V蓄电池产品集中采购招标工作，热忱欢迎各2V蓄电池供应商参与中国移动2V蓄电池产品集中采购投标。为保证招标的公开、公平、公正性，现开始投标厂商报名工作，现就有关事项通告如下：
一、中国移动2009年2V蓄电池产品集中采购包括第Ⅰ类、第Ⅱ类、第Ⅲ类2V蓄电池等三类产品，根据中国移动2V蓄电池产品标准化结果，确定本次2V蓄电池产品招标范围见附件1。
中国移动将统一组织报名并对报名材料进行初审确认，对于通过初审确认的厂家，中国移动将组织专家团队对厂家工厂进行现场考察，内容包括综合实力的审查、厂商生产规模和设施的确认等方面，同时，专家团将确认各厂家报名产品并对报名产品进行抽样检测，现场考察和产品现场抽样检测通过后，方可具备2009年中国移动2V蓄电池集中采购相关报名产品的投标资格，进入后续投标环节。
二、投标报名条件
（一）在中华人民共和国境内依法注册、具有独立法人资格、具有招标物资设备生产供应经验的制造厂、代理商；
（二）已获得ISO9000质量管理体系认证；
（三）国外生产厂家需提供国内、国外相关产品检测证书；报名产品原产地证明文件和原厂生产规模、生产能力、生产现场管理情况、测试条件和测试能力等相关证明文件；
（四）报名代理人需提供企业法人针对本次投标报名的授权代理委托书并签字盖章以证实其合法性；
（五）本次只接受原生产厂商或其全国唯一指定代理（原厂不参与投标的情况下）的投标报名。一个制造商对同一品牌同一型号的产品，仅能委托一个代理商参加投标报名。
三、投标报名应提交资料：
（一）《中国移动集中采购投标资格预审申请表》，详见附件2。
（二）《设备制造商综合信息表》及企业生产规模等情况，详见附件3。
（三）《技术部分资格审查自查文件》，详见附件4。
（四）营业执照复印件，如为代理商，同时需出具原生产厂商的营业执照复印件和原生产厂商法人代表指定参加中国移动集中采购项目投标的唯一代理的授权证书等相关资质文件；如为原厂，需提供ISO9000质量管理体系认证证书复印件。
（五）国家或行业要求的相关产品证明、许可、证书等复印件。
（六）最近2年的年度财务报表。如为代理商，需出具本代理企业和产品原生产企业的最近2年的年度财务报表。
（七）企业规模描述和招标产品生产能力。
（八）报名产品的主要技术性能描述和主要技术指标。
（九）报名产品在通信行业内的使用情况、使用数量说明材料以及近3年与中国移动通信集团所属省有限公司的合作经历及相关证明文件。
（十）服务体系和服务现状的详细说明。
各参与厂家必须保证上报材料的真实性，中国移动通信有限公司保留核查的权力，对于弄虚作假的行为，各厂商将自己承担由此而引起的各种后果和责任。
（十一）投标报名材料所有内容均需制作成纸质文件一份及电子版二份，一份以光盘作为存储介质；一份以USB移动存储盘存储。电子文件必须装于独立的信封，信封上注明“电子文件”及投标人名称；其中所有文件不留密码，综合信息表及其他表格文件必须用EXCEL格式处理，保留原始计算公式，其他文件用WORD和/或EXCEL格式处理（由第三方提供的除外，如各种测试报告，审计报告等），可编辑、修改。投标人的投标电子文件必须与本次招标报名电子文件格式保持一致，投标人不得对文件的格式、表格的结构等进行更改（如将EXECL格式改为WORD格式、随意对表格增删列、更改表头结构等）。各报名厂商应如实、完整提交上述资料，中国移动将根据具体情况采取相应方式进行核实，对于现场查验情况与材料不符或材料提交不完整的厂商将不能获得本次2V蓄电池产品的投标资格。
四、报名时间：本公告发布之日起至2009年9月10日
五、报名方式
有意参与投标的单位直接到北京中国职工之家（北京市西城区真武庙路一号，饭店总机68576699)报名，详见酒店大堂指示牌。本次招标不接受网上报名和邮寄报名。
六、后续招标环节及有关事宜另行通知。
七、招标人：中国移动通信有限公司。
八、报名联系人和联系电话：粟瑛，联系电话：13911178552。

特此通告。

中国移动通信有限公司
