集团公司
采购公告
中国移动通信有限公司2008年研究院SIM卡类测试仪表采购招标公告
2008-8-5
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=1546
中国移动通信有限公司现对部分研究院用测试仪表进行公开竞争性招标，招标范围及规模如下：    本次采购的测试仪表共分为21类，各投标厂家可选择一类或多类投标，具体情况如下：




表格X:



 电气仪表



1



卡传输协议测试仪表



1



机卡接口兼容性分析测试仪



1



智能卡浏览和应用开发仪表



1



非接触协议测试仪表



1



智能卡SWP,USB传输协议测试仪表



1



逻辑和应用测试软硬件



1



尺寸定位测量仪



1



轮廓投影仪器



1



触电定位尺寸精密测试仪



1



粗糙度仪



1



恒温恒湿箱



1



表面温度仪



1



IC卡弯曲/扭矩检测仪



1



电子拉力试验机器



1



化学仪器及试品



1



低频振动台



1



量热仪



1



表面电阻测试仪



1



模拟静电发生器



1



紫外光测试仪



1



















































现邀请同时符合以下条件的合格投标人参加投标：    本次招标只接受原生产厂商或其唯一指定代理的投标。代理商注册资本不得低于100万元人民币。    购买标书需携带以下物品：投标人营业执照复印件，标书购买人的法人授权书，以代理商投标的代理商需出具原生产厂商的营业执照复印件和原生产厂商法人代表签发的唯一代理授权证书复印件；U盘一个以拷取标书电子版。    本次投标厂商需按中国移动指定时间提供投标测试仪表或相应软件配合中国移动进行测试。    本次招标中，中国移动仅向符合上述投标资格要求的厂商出售标书。    1、招标文件售价：本招标文件每套售价为300元人民币。    2、购买招标文件时间：2008年8月10-11日 9:00～ 17：00。    3、购买招标文件地点：北京南粤苑宾馆（总机：010-58053333；地址：北京市丰台区南三环西路86号)






标书购买联系人：张岩电话：010-66426467, 13811380468



中国移动通信有限公司2008年8月5日












