集团公司
采购公告
关于中国移动2009年干线运输集中采购招标报名的通告
2009-2-20
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=1617



中国移动通信有限公司将于近期启动2009年干线运输集中采购招标工作。为保证招标的公开、公平、公正性，现就有关事项通告如下：



一、本次招标内容主要涉及中国移动2009年集中采购的光缆和开关电源的干线运输工作。



二、根据《中国移动集中采购招投标资格预审管理规定》的要求，各投标物流商需满足资格预审要求，达到资格预审标准，须符合下列条件之一：



(一)具有省公司推荐。本次招标中国移动所属省公司不再向投标物流商出具推荐信，而是向中国移动总部直接推荐。



(二)目前服务于中国移动统一积分计划礼品配送项目的礼品配送商可参与此次投标工作。



(三)同时具备以下条件的物流运输商可参与投标：



1、投标人必须具备相关物流企业管理资质（包括但不限于营业执照、道路运输许可证等）且注册资金不得少于人民币1000万元。



2、投标人需具有2年以上干线运输服务经验，并且2008年与国内知名大型企业签定运输合同金额不低于2000万元。



3、投标人必须有独立运作的物流信息系统。



本次招标中，中国移动仅向符合上述投标预审资格的物流商出售标书。



三、投标报名应提交的资料



1、法人代表指定参加中国移动集中采购项目投标的唯一法定授权证书等相关资质文件。



2、相关物流企业管理资质，包括但不限于营业执照、道路运输许可证等。



3、以上第二条中具备投标资格的第（三）类参加报名的物流企业除提供以上资料外,还应提供合同总额达到2000万元的物流运输合同复印件和物流IT系统说明。物流IT说明应包括相关功能截屏等证明性资料。



各参与厂家必须保证上报材料的真实性，中国移动通信有限公司保留核查的权力，对于弄虚作假的行为，各厂商将自己承担由此而引起的各种后果和责任。



四、招标文件售价：1000元（现金或支票）



五、报名时间：2009年3月5日至6日



六、报名方式：有意参与投标的物流商届时直接到北京中国职工之家（北京市西城区真武庙路1号，饭店总机68576699)购买标书，具体地点见酒店大堂指示牌。本次招标不接受网上报名和邮寄报名。各报名物流商请携带U盘一个以拷取标书文件。



七、购买标书联系人和联系电话：



联系人:朱傈  13621055858








