采购管理中心
采购公告
深圳移动2010年保安服务供应商甄选项目选型公告
2009-11-26
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3170
深圳移动2010年保安服务供应商甄选项目选型公告

一、项目名称： 2010年保安服务供应商甄选项目
二、服务内容：
本项目为2010年保安服务供应商甄选项目。通过公开选型选择至少一家合作商，获得与甲方开展合作资格，成为合作伙伴，甲方根据实际需求，向乙方选择派驻场地保安人员。
三、参选要求：
表格X:



 公司
资质要求


2010年保安服务供应商
（1）注册资金：500万元以上（包括500万元）。
（2）必须遵守国家有关的法律、法规和甲方的制度；
（3）必须是合法注册的企业法人，应当为具有独立法人资格及相关资质的；
（4）具备独立法人资格，能够开具与投标方公司名称相符的合法有效票据，具有良好的信誉。
（5）具备丰富的管理经验，守护人员稳定，后备力量充裕。
（6）必须具有与投标方公司名称相符的工会团体法人资格证明，并能开具相关票据。



四、选型工作组织与安排
表格X:



 类型
时间
地点
备注

选型需求书发布
2009年11月17日
电信维基网
http://www.telewiki.cn
乙方自行登陆下载

网上报名
2009年11月23日17：00截止

电信维基网
http://www.telewiki.cn

乙方必须首先成为电信维基网注册用户，才能提交报名申请。

资格预审
/
电信维基网
http://www.telewiki.cn
甲方于乙方报名当天进行网上资格预审，预审时间最晚不超过报名截止时间;资格预审通过后，乙方可在电信维基网下载详细选型文件。

答疑问题提交
2009年11月24日17：00截止
电信维基网
http://www.telewiki.cn
凡报各并通过资格预审的乙方，如对本文件和本项目的存疑问题，必须在规定时间内提交，甲方统一在答疑会上解答。

答疑会议
2009年11月25日10：00
深圳市福田区滨河大道9023号国通大厦3楼A7会议室
乙方应指派专人参加，不得以未派人参加答疑会作为参选应答书存在错漏的理由；答疑纪要将在答疑会议召开后上挂电信维基网。


参选文件上传
2009年11月26日17：30截止
电信维基网
http://www.telewiki.cn
参选文件中的电子版
必须在规定时间前上传至电信维基网

选型应答会议
2009年11月27日10:00开始
深圳市福田区滨河大道9023号国通大厦3楼A5会议室
超过截止时间送达的参选文件视为无效标处理。
乙方陈述时间为15分钟，甲方提问5分钟。

五、报名方式：
报名单位必须在电信维基网注册并成为移动供应商（注册指南请见附件1）后，在电信维基网报名参加本项目。
六、报名截止时间：
2009 年11月23日17：00截止
七、其他说明：
1、甲方将从电信维基网通知报名单位资格预审结果，并对资格预审结果不作任何解释。
2、甲方对按要求提交报名资料的单位进行资格预审。如符合报名条件的参赛人有3家（含）以上，则全部报名单位均为合格参赛人；如符合报名条件的报名单位不足3家，则本次报名失败，甲方将延长选型公告发布时间或取消本次选型公告。

中国移动通信集团广东有限公司深圳分公司

2009年11月17日

参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
