广东
采购公告
中山移动2010年度线下活动入围合作商选型公告
2009-11-26
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3234
我司计划选取2010年度线下活动入围合作商，负责我司2010年1月至2010年12月线下活动执行。欢迎各广告执行公司按要求参加竞选。
一、项目概况
负责我司相关业务部门和分公司自行组织的各类户外促销活动、涉及现场执行和物料制作的公司内部宣传、企业文化建设相关活动、集团客户活动。如营销推广、现场促销、仪式庆典、发布会、启动仪式、文化、体育、娱乐表演、展示会、展览会等。 公司总部相关业务部门和分公司拟分别圈定3家入围合作商。
二、参选供应商基本要求
1、注册资金：注册资金人民币10万以上（含10万），在中山本地有分公司或办事处。
2、参选方必须是国内工商管理部门注册、具有独立企业法人资格或能够独立对外承担民事责任能力的、满足本次选型文件要求、具备完成该项目能力的广告公司。
3、必须遵守国家有关的法律、法规。
4、经营许可证明：企业法人营业执照、组织机构代码证、税务登记证。

三、参选报名资料：
1、营业执照、税务登记证、资质证明复印件（需加盖公司公章）；
2、法定代表人证明书、法定代表人授权委托书原件(需加盖公司公章)；
3、公司简介：包括公司背景、注册资本、单位性质、服务能力、与中国移动通信集团广东有限公司及其下属分公司的合作经验以及相关服务承诺等。
以上材料均加盖企业公章，提交人须对所提交材料真实性承担法律责任。

四、其它相关事项：
1、提交人须对所提交材料的真实性承担法律责任。
2、我公司对报名单位进行资格初审后，对初审合格的报名单位统一发放相关需求文件，发放时间另行通知。
五、报名时间：
即日起至2009年12月3日下午5点前
六、报名方式：请将报名资料提交联系人叶小姐，并致电确认。具体联系方式如下：
传真号码：0760-88331539
联系电话：13822772000
电子邮件：13822772000@139.com
联系地址：中山市起湾南道139号全球通大厦11楼采购管理室

中国移动通信集团广东有限公司中山分公司
2009年11月26日
参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
