广东
采购公告
广州公司关于中能大厦母线槽、冷冻水机空调设备项目选型公告
2009-11-27
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3263
中国移动通信集团广东有限公司广州分公司就中能大厦母线槽、冷冻水机空调设备项目发布选型公告，符合条件的供应商均可报名，通过资格审查合格的供应商才能获取选型文件并参加本项目选型。
一、项目名称
中能大厦母线槽、冷冻水机空调设备项目
二、项目内容
1、螺杆式冷冻水机组（制冷量: 950KW(250RT))：需求数量为2台;
2、电力母线槽：需求数量：4000A母线槽约为66.7米；1600A母线槽约为98.9米；
三、报名条件
（1）电信维基网注册供应商；


（2）螺杆式冷冻水机组项目报名参选人如为厂家代理需提供原厂授权参与本项目的证明文件（原件），如授权参与书不是唯一，届时将取消此设备品牌选型资格。
四、报名地点、时间
1、报名地点：广州市天河北路610号金海大厦7楼709会议室
2、报名时间： 2009年12月4日9：00-10：00
（以到达报名现场签到的时间为准，提前或迟交的资格预审文件均不受理）
五、报名资料
报名单位必须到现场报名，并提交以下文件以供审核：
1、企业营业执照正本复印件、企业营业执照副本复印件、资质证书复印件、资质证书副本复印件、企业组织代码证复印件、国税地税登记证复印件；
2、同类产品生产销售经验证明文件；
3、自有生产经营场所证明及相关资质证明；
4、企业法人代表证明书及具法人代表签名或盖章的参加本项目选型的被委托人有效授权书；螺杆式冷冻水机组项目报名参选人如为厂家代理需提供原厂授权参与本项目的证明文件（原件），如授权参与书不是唯一，届时将取消此设备品牌选型资格；
5、详细联系方式：公司地址、固定电话号码、传真号码、联系人及联系方式。
以上文件均须加盖公章，文件准备不齐的单位不予报名。
七、联系人及联系方式：黎小姐  13922200114

参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
