综合部
采购公告
2010年中国移动通信集团广东有限公司惠州分公司数据网接入设备代维项目竞赛
2009-12-11
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3329
2010年中国移动通信集团广东有限公司惠州分公司数据网接入设备代维项目竞赛邀请文件






中国移动通信集团广东有限公司惠州分公司
2009年12月


第一部分   代维竞赛邀请
中国移动通信集团广东有限公司惠州分公司就数据网接入设备项目进行代维竞赛邀请，欢迎满足我司资质要求的、各受邀请的单位参加代维竞赛。
1.1        项目名称
中国移动通信集团广东有限公司惠州分公司2010年数据网接入设备代维项目
1.2          竞赛方式：
邀请竞赛
1.3          项目概述：
本次招标招两家中标单位，负责：
1.        综合业务拨测系统、Itouch数据业务拨测系统的日常维护；
2.        数据网接入代维，包括：IP语音专线、IP数据专线、GPRS行业应用接入、短信行业应用接入、集团信息化产品接入、传输租赁等；
3.        信息化专用机房接入代维；
4.  PON网络维护（ONU以下的线缆、客户侧设备的维护工作）；
5． 其中区域一：惠城区；区域二：惠东、惠阳、龙门、博罗、大亚湾。
具体工作内容描述和要求见项目说明。
1.4      项目时间：
2010年1月1日至2010年12月31日
1.5      竞赛组织
以上项目的竞赛由中国移动通信集团广东有限公司惠州分公司数据网接入设备代维项目竞赛评审工作小组负责具体工作，工作安排如下：
1.    电信维基网公示时间：2009年12月10日。
2.    电信维基网公示结束时间：2009年12月16日18：00。
3.    报名单位资格预审时间及地点：2009年12月17日 惠州市全球通大厦17楼会议室。
4.    竞赛文件答疑时间及地点：2009年12月17日15：00，惠州市全球通大厦17楼会议室。
5.    送应邀文件截止时间：2009年12月25日9：50分前。
6.    应邀文件送达地点：惠州市全球通大厦17楼会议室。
7.    竞赛时间及地点：定于 2009年12月25日10时 惠州市全球通大厦17楼会议室。
联系人  ：舒伟群 13923631077    13516699888（转21077）
彭  晖  13926632060    13516699888（转22060）
许耿彬  13923631890    13516699888（转21890）
电子邮件：shuweiqun@hz.gd.chinamobile.com
penghui3@hz.gd.chinamobile.com
xugengbin@hz.gd.chinamobile.com

中国移动通信集团广东有限公司惠州分公司
2009年12月10日

代维单位资格要求细则

一、        代维单位必须是在中华人民共和国境内登记注册，具有独立法人资格，根据中华人民共和国有关法律合法成立并存在的企业；并在广东省内有固定的办公地点。

二、        代维单位的硬件要求
1.    应有固定办公地点，设立专用于代维的固定热线电话和传真，24小时必须有人值班。
2.    设立代维项目专人负责制，负责人必须配备专用联络手机，专用联络手机要求24小时开机；该负责人应保证在出现故障时能及时赶赴现场指挥，如外出或不在当地，应指定临时负责人，并通知当地市公司，同时专用联络手机应留给临时负责人，以便联络。

三、        人员要求
1、            总体而言，对国家和有关部门要求持证上岗作业的专业，代维单位内从事相应维护工作的人员，应持有相关的资格证书。
2、            代维人员在专业资格、数量方面，要达到省公司规定的要求，具体如下：
数据网接入设备代维人员：
1、所有代维人员必须具备合格的上岗资格（中国移动通信集团广东有限公司交换网络代维资格证书或数据网接入设备维护资格证明或CCNA等认证），项目人员平均需有2年以上相关工作经验，其中必须有一人有传输施工2年以上工作经验（传输设备维护初级证书），一人有语音交换机调测及维护2年以上工作经验。
2、数据网接入设备代维专业技术人员：5人，设备规模达到160家即增加一般技术员编制1人，之后每增30家增加一般技术员编制1人
3、所有代维人员必须为专业的技术人员，不包括项目经理、司机、商务人员或其他非专业技术人员。
4、 代维公司应设立代维项目专门负责人，项目主管可以另设或由技术全面、沟通协调能力较强的一名组员兼任，但不能因此减少人员。
5、不能随意调动代维工作人员，代维公司必须征得移动公司同意方可进行代维人员调动，要求在本协议期内代维人员变动的数量不能超过2人。

以上人员要求为各代维单位开展各项代维工作的最基本人数，当1个代维技术人员拥有多个资格卡时，在承担代维工作时，只能同时使用一个资格卡，对应一个合同。各市公司可根据维护工作量的需求与代维单位友好协商适当增加代维人数，但不得减少。












参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
