广东
采购公告
广州移动2010年通信机楼中央空调及相关配套设备技术服务项目选型公告
2009-12-11
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3336
广州移动2010年通信机楼中央空调及相关配套设备技术服务项目选型公告
一、单位：中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
二、项目名称：2010年通信机楼中央空调及相关配套设备技术服务项目
三、项目地点：大广州范围内（包括四郊市）
四、项目内容：
通信机楼空调系统为机楼各专业通信设备的安全、稳定运行提供了可靠的机房运行环境。与之配套的通信机楼空调系统设备维护技术服务则为机楼空调系统设备的连续、无故障运行提供了有效的保障手段。为了保证2010年通信机楼空调系统技术服务工作的正常开展，现拟申请开展2010 年通信机楼空调系统设备维护技术服务项目，主要包括以下内容：
1.    负责西德胜、西华、清河东、清河东枢纽楼（包括辅楼）、番禺富华、花都、从化、增城、芳村、科学城、中能大厦、番禺东城、润粤、经典居、信源大厦、金海大厦等机楼、机房空调设备维护技术服务。
2.    负责对机楼空调系统进行零星施工整改。
3.    负责对机楼空调系统进行应急零配件更换。
五、报名条件：
1.      具备在中国大陆境内合法注册的独立法人资格，经营范围包括制冷设备制造商、代理或能够承担维修、安装、空调循环水处理等；
2.    具有ISO质量认证体系；
3.    获得GMCC或厂家颁布的获奖证书，或同类公司在同类项目的相关评价的优先。
六、报名时间、地点
1、报名时间： 2009 年12月17日下午16：30开始至17：30截止（以到达报名现场签到的时间为准，提前或迟交的资格预审文件均不受理）
2、报名地点：广州市天河北路610号金海大厦 713会议室
七、报名资料：
报名单位必须到现场提交以下文件。建设单位对文件的原件与复印件的一致性进行审核，现场退还原件，并留存复印件。
1、企业营业执照正本复印件、企业营业执照副本复印件、组织机构代码证复印件、税务登记证复印件；
2、拟委派的项目负责人和组织架构人员职称证、身份证、复印件；
3、各种有关的资质证书、认证证书等文件复印件；
4、企业法人代表证明书及具法人代表签名或盖章的参加本项目服务竞赛的被委托人有效授权书、法人和被委托人身份证复印件；
5、详细联系方式（包括公司地址、传真号码和联系人全球通手机号码）。
（以上所有复印件文件资料均须加盖公章，并提供原件核对）
八、建设单位对按要求提交报名资料的单位进行资格预审。接受报名与资格预审同天进行，由党群工作部派员参加资格预审；建设单位将以书面形式通知报名单位资格预审结果，并对资格预审结果不作任何解释。
九、联系方式：
联系人：陈先生   电话：13922200391
中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
2009年12月11日

参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
