广西省
采购公告
广西公司2008年12月接入点设备（AP）采购项目公告
2008-12-22
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=1583
一、招标设备及项目



2008年12月接入点设备（AP）采购项目



中国移动通信集团广西有限公司需采购接入点设备（Access Point，简称AP），采用公开招标方式确定供应商，现邀请符合条件的投标人参加商务资格预审。



项目名称：2008年12月接入点设备（AP）采购项目



项目内容：本项设备是用于数据无线网接入的接入点设备（简称AP）。



项目编号：20081212-ZGGX-XQ-0287



二、申请人资格要求



（一） 必须满足的要求



1、  具有独立法人资格；



2、  具有相关产品的生产及销售资质；



3、  具备ISO9000系列质量管理体系证书；



4、  代理商注册资金要求：不少于300万元人民币；生产厂家注册资金要求：不少于1000万元人民币；



5、  从2005年起至今，生产厂家相关产品的销售业绩在600万元以上（需提供有效的财务证明、合同复印件或者国家相关机构提供的销售业绩证明）；



6、  销售服务及维修支持要求：有专门负责广西区域业务的办事机构。



（二）其他要求



1、  申请人具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度；



2、  申请人有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录；



3、  申请人最近三年在经营活动中没有重大违法行为；



4、  相关产品2005年起至今在广西有销售记录；



三、申请人资料投递的要求



符合上述条件的公司可从即日起至2008年12月25日16时前将有关资料以书面报告形式递交中国移动通信集团广西有限公司，书面材料应加盖法人或授权代表印章；书面材料应装订并包装密封，在封口处粘贴封条并加盖骑缝公章（公章指有效的单位公章）。



需提交的资料如下：



1、资格预审申请书原件及供应商信息原件（见附件）；



2、法人授权委托书、联系人及联系方式；



3、代理商投递资料的，需出具生产厂家授权参加本次投标的唯一授权证明材料（原件）；



4、申请人企业资质证明复印件（企业法人营业执照、法定代表人证明、税务登记证、银行资信证明、其他资质证明）；生产厂家企业法人营业执照及ISO9000系列证书复印件；



5、申请人2006年和2007年经审计的财务报表复印件；



6、企业及相应接入点设备（AP）介绍资料。



四、资格审查标准和方法



提交的书面材料经审查符合以上资格条件要求，经实地考察核实（如有需要），并经综合评估合格的申请人，招标人将通知领取相应招标文件（注：不符合要求者将不做解释）。









五、投递地址：



招标单位：中国移动通信集团广西有限公司



地址：广西南宁市金湖路55号



联系人： 屈立华



电话：13607884117



邮政编码：530028




