广东
采购公告
广州移动2010年综合应用平台运维与优化项目选型公告
2009-12-9
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3317
广州移动2010年综合应用平台运维与优化项目选型公告
一、单位：中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
二、项目名称：2010年综合应用平台运维与优化项目
三、项目地点：大广州范围内（包括四郊市）
四、项目内容：
2010年综合应用平台的运维优化工作重点是保障平台的安全运行，提升平台性能和管理能力，优化业务应用接入能力，为各应用系统提供稳定可靠的接入服务。具体包括以下内容：
1.    平台运维及安全，主要对平台软硬件设施进行运维，包括：平台操作安全；应用故障单点受理；平台故障处理；平台应用监控；数据处理；平台配置管理；平台运营分析；应用接入审核；安全策略配置。
2.    平台性能优化，包括：软硬件资源配置优化；数据库性能优化；平台管理功能优化，。
五、报名条件：
1、具备在中国大陆境内合法注册的独立法人资格，企业注册资金不少于100万元；
2、具备软件开发、软件技术服务等企业资质；
3、应具备国家级机构或国际权威机构核发的有效期内IT类资质认证，包括但不限于：质量体系（ISO9001）认证（可选）或信息产业部颁发的计算机系统集成三级资质证书（可选）、信息产业主管部门颁发的双软资质证书（必选）；
4、拥有中国移动综合应用平台运维经验并能提供相关证明的优先。
六、报名时间、地点
1、报名时间： 2009 年12月16日下午15：30开始至17：00截止（以到达报名现场签到的时间为准，提前或迟交的资格预审文件均不受理）
2、报名地点：广州市天河北路610号金海大厦 713会议室
七、报名资料：
报名单位必须到现场提交以下文件。建设单位对文件的原件与复印件的一致性进行审核，现场退还原件，并留存复印件。
1、企业营业执照正本复印件、企业营业执照副本复印件、组织机构代码证复印件、税务登记证复印件；
2、拟委派的项目负责人和组织架构人员职称证、身份证、复印件；
3、各种有关的资质证书、认证证书等文件复印件；
4、企业法人代表证明书及具法人代表签名或盖章的参加本项目服务竞赛的被委托人有效授权书、法人和被委托人身份证复印件；
5、详细联系方式（包括公司地址、传真号码和联系人全球通手机号码）。
（以上所有复印件文件资料均须加盖公章，并提供原件核对）
八、建设单位对按要求提交报名资料的单位进行资格预审。接受报名与资格预审同天进行，由党群工作部派员参加资格预审；建设单位将以书面形式通知报名单位资格预审结果，并对资格预审结果不作任何解释。
九、联系方式：
联系人：陈先生   电话：13922200391
中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
2009年12月9日
参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
