广东
采购公告
番禺分公司2010年自有车辆维修、保养服务项目询价公告
2009-12-3
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3310
番禺分公司2010年自有车辆维修、保养服务项目询价公告
一、询价单位：中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
二、项目名称：番禺分公司2010年自有车辆维修、保养服务项目
三、项目地点：番禺分公司
四、服务内容：
番禺分公司自有车辆维修、保养项目合同将于2009年12月31日到期。为满足我司用车需要，做好自有车辆（6台）的日常维修与保养工作，保障自有车辆能安全生产，现拟开展“番禺分公司2010年车辆维修、保养服务项目”。
五、报名条件：
1、一类机动车维修企业；
2、具有道路运输经营许可证；
六、报名时间、地点
1、报名时间： 2009 年12月9日下午15：30开始至17：00截止（以到达报名现场签到的时间为准，提前或迟交的资格预审文件均不受理）
2、报名地点：广州市天河北路610号金海大厦 713会议室
七、报名资料：
报名单位必须到现场提交以下文件。建设单位对文件的原件与复印件的一致性进行审核，现场退还原件，并留存复印件。
1、企业营业执照正副本复印件、组织机构代码证正副本复印件、税务登记证正副本复印件；
2、拟委派的项目负责人和组织架构人员职称证、身份证复印件；
3、各种有关的资质证书、认证证书等文件复印件；
4、企业法人代表证明书及具法人代表签名或盖章的参加本项目服务竞赛的被委托人有效授权书、法人和被委托人身份证复印件；
5、详细联系方式（包括公司地址、传真号码和联系人全球通手机号码）。
（以上所有复印件文件资料均须加盖公章，并提供原件（除了第2点项目负责人以外的其他组织架构人员身份证以外）核对）
八、建设单位对按要求提交报名资料的单位进行资格预审。接受报名与资格预审同天进行，由党群工作部派员参加资格预审；建设单位将以书面形式通知报名单位资格预审结果，并对资格预审结果不作任何解释。
九、联系方式：
联系人：陈先生   电话：13922200391
中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
2009年12月3日

参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
