综合部
采购公告
2010年惠州移动社会渠道VI标识制作安装项目选型项目
2009-12-31
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3391
一、选型单位
中国移动通信集团广东有限公司惠州分公司
二、选型项目
2010年社会渠道VI标识制作安装项目
三、项目介绍
1、内容详见附件标书；
2、本次选型将挑选出最优的4家。
四、参选单位资格
1 、参选方必须是有实力的企业法人，具备设计、制作、安装、广告发布许可，注册资金要求50万以上（含50万），有一定经营规模和实力的公司，必须在惠州有办事处和施工人员。
2、参选方必须为我公司电信维基网注册供应商。
3、参选方必须是有实力且信誉良好的单位，具有有效的营业执照及相关资质。
4、参选方必须遵守国家相关的法律、法规以及需求方的公司制度、规定。
5、 参选方必须具备较强的服务能力，能满足需求方提出的相关要求并提供服务承诺。
6、参选方所有提供资料均应真实，如发现有虚假，将取消资格。
五、资格审查
竞选单位对报名的公司进行资格预审，预审合格的公司领取正式选型文件（最终以正式标书为准），由选型单位通知参选事宜。
六、报名截止时间
电信维基网截至报名时间为2009年12月27日下午18：00
2009年12月28日10:00前将报名资料送达惠州市江北文明一路全球通大厦十七楼综合部采购室龙博收（委派人员送达，并现场召开资格预审会，下午进行答疑）。
七、选型项目的咨询与联系
商务联系人：   龙博, 联系电话：13809663717
专业咨询联系人：刘勇，联系电话:13829917788
传真电话：0752-8413168
地址：惠州市江北文明一路全球通大厦十七楼综合部采购室
参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
