广东
采购公告
2010年无线网络大型专项规划支撑项目选型公告
2009-12-31
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3459
2010年无线网络大型专项规划支撑项目选型公告
一、项目单位：中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
二、项目名称：
2010年无线网络大型专项规划支撑项目
三、服务内容：
目前，GSM网络已经超过11万载波，TD网络已经超过2.9万载波。预计2010年有大量大型市政项目和商业项目需要进行覆盖，同时无线网络仍将进行大规模扩容，相应无线网络规划工作量巨大、复杂度高。为确保资源精准投放，有效吸收话务，提升网络质量，需在2010年开展广州无线网络大型专项规划支撑项目。根据项目工作内容的相关性与工作量的均衡性，本项目划分为两个标段，每个标段选取一家合作方，具体划分如下：
标段一：包括协助制定不少于19个重要交通线路、36个大型市政项目与工商业项目的专项规划方案，以及协助开展典型场景专项规划与新技术研究等工作内容。
标段二：包括协助开展容量规划(包括日常容量分析/载波调整)，协助制定不少于104次的BSC割接方案，协助制定春运、春节、广交会、中秋、国庆等不少于30次的全网行应急通信保障方案等工作内容。

五、报名条件：
1、注册资本不少于300万元人民币；
2、最近两年在全国特大城市（北京、上海、广州、深圳）开展过合同金额超过80万元人民币的无线网络大型规划支撑项目；
3、在广州设有办事处或以上级别机构，常驻技术人员不少于30人。
4、本项目分两个标段，所有参选方参加可以参加一个或两个标段。
六、报名时间、地点
1、报名时间： 2010 年1月7日下午14：30开始至16：00截止（以到达报名现场签到的时间为准，提前或迟交的资格预审文件均不受理）
2、报名地点：广州市天河北路610号金海大厦 713会议室
七、报名资料：
报名单位必须到现场提交以下文件。建设单位对文件的原件与复印件的一致性进行审核，现场退还原件，并留存复印件。
1、企业营业执照正本复印件、企业营业执照副本复印件、组织机构代码证复印件、税务登记证复印件；
2、拟委派的项目负责人和组织架构人员职称证、身份证、复印件；
3、各种有关的资质证书、认证证书等文件复印件；
4、企业法人代表证明书及具法人代表签名或盖章的参加本项目服务竞赛的被委托人有效授权书、法人和被委托人身份证复印件；
5、详细联系方式（包括公司地址、传真号码和联系人全球通手机号码）。
（以上所有复印件文件资料均须加盖公章，并提供原件核对）
八、报名单位对按要求提交报名资料的单位进行资格预审。接受报名与资格预审同天进行，由党群工作部派员参加资格预审；报名单位将以书面形式通知报名单位资格预审结果，并对资格预审结果不作任何解释。
九、联系方式：
联系人：王先生   电话：13922209061

中国移动通信集团广东有限公司广州分公司
2009年12月31日



参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
