福建
采购公告
中国移动福建公司2010年全省光缆线路代维服务招标公告
2009-10-30
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3115

一、    招标项目概况：
项目名称：中国移动福建公司2010年全省光缆线路代维服务招标项目
中国移动福建公司本着公开、公正、公平的原则，拟进行2010年全省光缆线路代维服务招标采购，热忱欢迎符合条件的供应商积极报名，中国移动福建公司将统一进行资格预审，通过资格预审的供应商，可进一步投标。
二、    光缆线路代维服务的预计数量：
一二干光缆皮4338皮长公里；本地骨干光缆6032皮长公里；本地接入光缆48741皮厂公里（约为全省的70%）。
三、    申请人资格要求：
1、             具有独立法人资格。
2、             具有良好的资金和财务状况。
3、             具有签订和履行和合同能力和信誉。
4、             注册资金1000万以上。
5、             具有专业承包电信工程二级及以上资质，且与中国移动集团公司相关省公司具有传输光缆代维合作经历2年以上、且无不良记录。
6、             要求在福建省内设有服务办事机构，具备售后服务能力。
四、申请人应提交的资料：
1、             填写完备的投标资格预审表，见附件
2、             企业法人营业执照正、副本扫描件（加盖公章）
3、             税务登记证副本扫描件（加盖公章）
4、             组织机构代码证副本扫件（加盖公章）
5、             具有专业承包电信工程二级及以上资质副本扫描、以及其他维护资质情况扫描件（加盖公章）
6、             企业简介及规模介绍，人员结构、客户服务的情况
7、             近2年内与中国移动的合作记录说明，在福建具有服务办事机构。
各申请供应商应保证所提供材料的真实合法性，福建公司保留对相关材料进一步核查的权利。对于投标供应商弄虚作假行为，后果由供应商自己承担。
五、符合上述条件的公司可从公告发布之日起至2009年11月13日17：00前将相关材料以书面报告形式递交中国移动福建公司。接受时间以我公司收到申请人书面资料时间为准，逾期无效并恕不接收。
六、资格审查标准和方法
提交的书面材料经审查符合以上资格要求的，招标人将通知领取招标文件进行投标。对不符合要求者将不做解释。
七、投标资格预审资料递交地址：
招标单位：中国移动通信集团福建有限公司，地址： 福建省福州市湖东路140号，  联系人：物资采供中心 陈玫 13509368899 ， 邮编：350003




中国移动通信集团福建有限公司
2009年10月30日
