集团公司
采购公告
中国移动通信集团公司TD-SCDMA终端专项激励资金联合研发项目招标公告
2009-3-12
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=1628


为进一步推动TD-SCDMA发展，促进TD终端产业链成熟，加速TD终端产品化进程，中国移动通信集团公司拟于近期启动“TD-SCDMA终端专项激励资金联合研发项目”招标工作。现将相关安排公告如下：
一、

项目名称及金额
本着“成熟一个，推进一个”的原则，本次招标包括两个项目 “旗舰宽带互联网手机”和“低价3G手机”。中国移动在本次招标中拟投入的资金总规模约6亿元左右。
二、

招标范围
上述两个项目均要求手机厂商和芯片厂商联合投标，投标主体和联合投标的要求分别如下：
（一）

旗舰宽带互联网手机项目
1.

投标主体为手机生产企业，投标主体须在投标时明确联合投标所选择的芯片方案厂商。
2.

本项目招标中，中国移动通信集团公司仅向符合下述投标资格要求的厂商出售标书：
(1)

手机生产企业要求（符合下述条件之一即可）：
条件一：具备手机终端生产、经营资格，具有高功能机型研发制造经验；2008年1月1日至2008年12月31日期间，在中国（大陆）正式销售的零售价格高于2500元人民币的手机机型，累计完成15万台以上的销量。
条件二：具备5年（含）以上GSM手机研发制造经验（要求2003年至2008年期间，每年至少一款自主研发、自有品牌的GSM手机获得国家颁发的正式进网许可证）；并且在2009年3月1日前，自主研发、自有品牌的TD/GSM双模手机，至少获得1份由工业与信息化部颁发的进网许可证。
(2)

芯片方案厂商要求
具备TD-SCDMA核心芯片研发能力，可以为手机生产企业提供芯片平台解决方案及技术支撑。
（二）

低价3G手机项目
1.

投标主体为芯片方案厂商，投标主体须在投标时明确联合投标的手机生产企业。
2.

本项目招标中，中国移动通信集团公司仅向符合下述投标资格要求的厂商出售标书：
（1）芯片方案厂商要求
具备TD-SCDMA核心芯片研发能力，可以为手机生产企业提供芯片平台解决方案及技术支撑。
(2)
手机生产企业要求：
具备2年（含）以上GSM手机终端研发制造经验，自主研发、自有品牌的GSM手机于2006年12月31日前获得国家颁发的正式进网许可证；并且在2009年3月1日前，自主研发、自有品牌的TD/GSM双模手机，至少获得1份工业与信息化部颁发的进网许可证。
（三）其他要求
1.
购买标书的同时应提供符合上述投标条件的纸质证明文件（包括但不限于正式的进网许可证原件或等效证明文件原件，以及签字盖章的复印件）。
2.
购买标书的同时应提供签字盖章的《保密承诺》，《保密承诺》可自行下载打印。
三、

招标文件购买事宜：
1.
招标文件售价：
旗舰宽带互联网手机项目招标文件每套售价为1000元人民币；
低价3G手机项目招标文件每套售价为1000元人民币。
2.
购买招标文件时间：
2009
年3月19日
-3月20
日
9:00-17:00
（购买标书时请自带USB移动存储盘拷取标书电子版）
3.
购买招标文件地点：西直门宾馆（具体地点详见大堂指示牌）
标书购买联系人：苏煜
电话：13488793507
4
。数据部项目联系人：锁磊
《保密承诺》




