广东
采购公告
阳江分公司第二本地网通信机楼建设项目工程建设监理招标公告
2009-12-14
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3337


招标公告

1、招标工程编号：(2009）第132号
2、工程名称：阳江分公司第二本地网通信机楼建设项目工程建设监理
3、工程建设地址：广东省阳江市江城区银岭科技产业园B4区
4、工程规模：建筑面积约6580.00平方米，四层框架结构，具体施工内容以施工图为准。
5、招标范围：阳江分公司第二本地网通信机楼建设项目工程设计、施工、保修阶段全部内容的建设工程监理。
6、监理期限要求：自合同签订至本工程竣工验收、保修期满止。
7、资金来源：自筹并且已落实
8、工程质量要求：国家合格标准
9、投标人资质等级要求：投标人须具有工程监理综合资质，或房屋建筑工程监理乙级以上（含乙级）资质工程监理资质，并有承担本建设工程监理能力的监理企业。本建设工程监理不接受联合体投标。
10、拟派项目总监资格要求：具备房屋建筑专业注册监理工程师执业资格。
11、资格审查方式：资格后审
12、招标方式：公开招标（综合评分法）
13、承包方式：固定总价合同
14、招标场所：阳江市建设工程交易中心
15、招标人：中国移动通信集团广东有限公司阳江分公司
16、招标代理单位：阳江市信必达工程造价咨询事务所有限公司
17、公告发布时间：2009年12月11日至 2009 年12月30日
18、投标文件提交地点及截止时间：为2009年12月31日下午3时正，投标文件提交到阳江市建设工程交易中心。逾期送达的投标文件将被拒绝。
阳江市建设工程交易中心网址：http://www.yjgcjy.cn/
联系电话：13829806311（招标人）
0662-3428126（代理人）
0662-3362001（交易中心）

招 标 人：中国移动通信集团广东有限公司阳江分公司

代 理 人：阳江市信必达工程造价咨询事务所有限公司

二00九年十二月十日
参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
