采购管理中心
采购公告
188行业客户俱乐部供应商甄选项目
2009-12-14
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3338
深圳移动188行业客户俱乐部选型公告
一、项目名称：深圳移动188行业客户俱乐部供应商甄选项目
二、服务内容：本项目为深圳移动188行业客户俱乐部运作合作方甄选。预计于2010年1月至2010年12月对甲方俱乐部所要求的嘉宾邀请、论坛规划及实施、平台活动等项目提供资源、场地、设计等支持。
三、参选要求：
（1）注册资金：注册资金人民币50万以上（含50万，其它币种按照选型报名截止日期当天的汇率折算为人民币计算），在深圳本地有分公司或办事处。
（2）必须遵守国家有关的法律、法规。
（3）必须是在中国大陆境内合法注册的企业法人，具有独立法人资格及相关资质。
（4）经营许可证明：企业法人营业执照、组织机构代码证、税务登记证。
（5）营业执照经营范围：文化活动策划；管理与信息咨询；设计制作代理；高尔夫等活动组织等。
四、选型工作组织与安排
表格X:



 类型
时间
地点
备注

选型需求书发布
2009年12月14日10：00
电信维基网
http://www.telewiki.cn
net/aspx/entree.aspx
乙方自行登陆下载

报名
2009年12月21日17：00截止

电信维基网
http://www.telewiki.cn

乙方必须首先成为电信维基网注册用户，才能提交报名申请。

资格预审
/
电信维基网
http://www.telewiki.cn
甲方于乙方报名两天进行网上资格预审，预审时间最晚不超过报名截止时间;资格预审通过后，乙方可在电信维基网下载详细选型文件。

答疑问题提交
2009年12月15日17：00载止
电信维基网
http://www.telewiki.cn

凡报各并通过资格预审的乙方，如对本文件和本项目的存疑问题，必须在规定时间内提交，甲方统一在答疑会上解答。

答疑会议
2009年12月16日14：30
深圳市福田区滨河大道9023号国通大厦3楼B3会议室
乙方应指派专人参加，不得以未派人参加答疑会作为参选应答书存在错漏的理由；答疑纪要将在答疑会议召开后上挂电信维基网。


参选文件上传
2009年12月21日17：30载止
电信维基网
http://www.telewiki.cn
参选文件中的电子版
必须在规定时间前上传至电信维基网

参选文件提交
2009年12月22日9：20载止
深圳市福田区滨河大道9023号国通大厦3楼A5会议室
在规定的时间内提交：参选文件中的正本、电子版、报价书。
超过截止时间送达的参选文件视为无效标处理。

选型应答会议
2009年12月22日9：40开始
深圳市福田区滨河大道9023号国通大厦3楼A5会议室
乙方陈述时间为15分钟，甲方提问5分钟。



五、报名方式：
报名单位必须成为电信维基网的注册用户（注册指南请见附件1。）后，在电信维基网报名参加本项目，并提交以下文件的扫描件：（以下为范例）
1、企业营业执照正本复印件、企业营业执照副本复印件、组织机构代码证复印件、税务登记证复印件；
2、拟委派的项目负责人和组织架构人员职称证、身份证原件、复印件；
3、各种资质证书、认证证书等文件原件、复印件；
4、企业法人代表证明书及具法人代表签名或盖章的参加本项目服务竞赛的被委托人有效授权书(请见附件2)；
5、详细联系方式（包括公司地址、传真号码和联系人全球通手机号码）。
（以上文件均须加盖公章，以上资料提供原件核对）
六、其他说明：
1、甲方将以书面形式通知报名单位资格预审结果，并对资格预审结果不作任何解释。
2、甲方对按要求提交报名资料的单位进行资格预审。如符合报名条件的参赛人有3家以上，则全部报名单位均为合格参赛人；如符合报名条件的报名单位不足3家，则本次报名失败，甲方将延长选型公告发布时间或取消本次选型公告。
本、联系方式：
联系人：金先生  电话：0755-83880407
中国移动通信集团广东有限公司深圳分公司

2009年12月14日

参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
