广东
采购公告
广州移动安防监控中心消防配套设备采购项目询价公告
2009-12-14
https://b2b.10086.cn/b2b/main/viewNoticeContent.html?noticeBean.id=3348
中国移动通信集团广东有限公司广州分公司就安防监控中心购置消防配套设备项目进行询价公告，符合条件的供应商均可报名，通过审查合格的供应商才能获取询价文件并参加本项目报价竞价。

一、项目名称
广州移动安防监控中心消防配套设备采购项目

二、项目概况
设备规格和数量有：
表格X:



 序号
名称
单位
数量

1
消防衣
件
42

2
消防头盔
个
42

3
消防鞋
双
42

4
消防斧
把
42

5
消防锤
把
42

6
消防剪
把
42

7
消防绳索（50米）
条
2

8
消防水带（25米）
条
40

9
消防绳索（30米）
条
18


三、报名条件
1、具有2年以上同类产品的生产销售经验；
2、具有自有生产经营场所及相关设备。

四、报名地点、时间
1、报名地点：广州市天河北路610号金海大厦9楼采购管理中心
2、报名时间： 2009年12月17日下午15：00-17：00.
（以到达报名现场签到的时间为准，提前或迟交的资格预审文件均不受理）

五、报名资料
报名单位必须到现场报名，并提交以下文件以供审核：
1、企业营业执照正本复印件、企业营业执照副本原件与复印件、资质证书正本复印件、资质证书副本原件与复印件、企业组织代码证原件与复印件、国税地税登记证原件与复印件；
2、同类产品生产销售合同复印件；
3、自有生产经营场所证明；
4、企业法人代表证明书及具法人代表签名或盖章的参加本项目选型的被委托人有效授权书；
5、详细联系方式：公司地址、固定电话号码、传真号码、联系人及联系方式。
以上文件均须加盖公章，文件准备不齐的单位不予报名。

六、报名预审：
1、如本次报名，该种物资符合报名条件的参选人不超过5家（含5家），则符合条件的报名单位全部作为合格参选人；
2、如本次报名，该种物资符合报名条件的参选人超过5家，则按照同类产品生产销售经验（合同金额）进行排序，选择前5家作为合格参选人。

七、联系人及联系方式：
唐先生   13828432561      E-mail: 13828432561@139.com
参加该项目请登陆请登陆www.telewiki.cn查看详情和报名,未在www.telewiki.cn注册的供应商请先行注册!
